"外形外观：非常大气，\n屏幕音效：超大屏幕音效非常好。\n拍照效果：像速好\n运行速度：快，非常快。\n待机时间：长\n其他特色：华为机，就是牛，相信华为，相信京东。"
"外形外观：没话说，买第二部了。这次帮老表买的，还是那么漂亮！\n屏幕音效：效果还是不错的，我手上这部就很好相信这部新的更好。\n拍照效果：第二部了给老表了，不知道怎么样，但是我这部日常生活照相没什么问题的，价位在这里。和旗舰机差别大！一分钱一分货，都懂得的！\n运行速度：运行流畅，用这么久没什么问题！\n待机时间：电池还是蛮好的，耐用！\n其他特色：这价位这机子还是值得拥有的！"
"外形外观：外观非常显大气\n屏幕音效：大屏，音效也很好\n拍照效果：2400AI像素，清晰度特别高\n运行速度：6G内存运行快，一点都不卡\n待机时间：待机时间长"
"外形外观：很漂亮非常漂亮哦，给妈妈用滴，妈妈很喜欢，\n屏幕音效：声音也很大，字体也很大很好\n拍照效果：拍照也还可以\n其他特色：好看这个红色 不是正红 偏玫红一点\n运行速度：很快哦，希望以后不会卡，\n待机时间：很快。新手机哪"
"儿子对这款千元机很满意，青春版很有活力，拍照效果不错。他最在乎的运行速度，觉得也没什么可挑剔，因为不怎么接打电话，待机时间很长，两天充一次就可以。总之，作为孩子的第一部手机，华为荣耀青春版很合格。孩子拿到手机，自控力也超出我们的想象，没有手不离机，机不离手，做到了做手机的主人而不是奴役。"
"使用了两天才来评价的，外观漂亮很喜欢，用起来流畅一点也不卡，电池也挺耐用的，下午用的多，一天充一次，电充的很快，运行速度很快，对于我一个不玩游戏的来说内存够了\n屏幕音效：屏幕音效：\n外形外观：外形外观："
"外形外观：观高贵典雅，简直漂亮的不要不要的！\n屏幕音效：屏幕高端大气，刘海屏时尚又有一点调皮的感觉。这一款手机音质优美声音也很大。\n拍照效果：拍摄的照片非常清晰，特别是自拍更是没的说，我觉得完全赶得上相机的效果，这个价位的手机绝对是美拍爱好者的首选！\n运行速度：运行速度快快快！如果说在千元机里速度数第二，那就没有哪一款手机能称得上第一。\n待机时间：3400毫安的电池，新麒麟710性能又特别更好，省电又节能，当然续航能力就应该很强。\n其他特色：华为手机，国际大品牌，世界销量第一，支持华为技术创新，选华为手机。华为手机，性能优良品质**，性价比很高。在京东自营商城已经购买过几个手机，品质更加有保证。美好生活上京东！"
"外形外观：机身超薄，流线型曲面，美观优雅。多种颜色可选，渐变色梦幻稳重。全面水滴屏，主流美观。\n屏幕音效：屏幕大，触控灵敏，水滴屏幕，美观大方。音效效果好，有震感效果。\n拍照效果：后置双摄像头，前置中摄像头。高像素，AI智能拍摄，拍照效果非常好，防抖效果也不错。\n运行速度：海思麒麟处理器，运行速度快，反应迅速，4g大内存，app应用轻松无压力，玩游戏也不错。优化效果好，使用一段时间后也没有感觉变慢。\n待机时间：功耗一般，待机时间不算特别优秀。\n其他特色：国产处理器，运行效果佳。外形美观，性价比高"
"首先物流很快很不错，包装完整无缺很好，快递员服务态度很好点赞。手机打开各种配件齐全，没有耳机，包装完整，手机屏幕完好无缺。插上SIM卡，手机一系列开机调试，很顺畅没有卡顿。手机里自带软件稍微升级一下就好，购物、支付一应俱全不用费心下载。看地图、视频顺畅。手机照相机非常清晰，日常拍摄一点问题没有。买来送丈母娘，千元机老人用绝对没有问题。屏幕大小合适，再大点不便于携带操作，这个尺寸刚刚好"
"外形外观：很漂亮，特别适合女孩使用\n屏幕音效：很好，屏幕大小适合，音效特棒\n拍照效果：像素很高，自动美颜，特别喜欢\n运行速度：运行速度很快，不卡\n待机时间：3天没充电了，哈哈\n其他特色：价格也合理，很喜欢"
"外形外观：非常大气，\n屏幕音效：超大屏幕音效非常好。\n拍照效果：像速好\n运行速度：快，非常快。\n待机时间：长\n其他特色：华为机，就是牛，相信华为，相信京东。"
"外形外观：没话说，买第二部了。这次帮老表买的，还是那么漂亮！\n屏幕音效：效果还是不错的，我手上这部就很好相信这部新的更好。\n拍照效果：第二部了给老表了，不知道怎么样，但是我这部日常生活照相没什么问题的，价位在这里。和旗舰机差别大！一分钱一分货，都懂得的！\n运行速度：运行流畅，用这么久没什么问题！\n待机时间：电池还是蛮好的，耐用！\n其他特色：这价位这机子还是值得拥有的！"
"外形外观：外观非常显大气\n屏幕音效：大屏，音效也很好\n拍照效果：2400AI像素，清晰度特别高\n运行速度：6G内存运行快，一点都不卡\n待机时间：待机时间长"
"外形外观：很漂亮非常漂亮哦，给妈妈用滴，妈妈很喜欢，\n屏幕音效：声音也很大，字体也很大很好\n拍照效果：拍照也还可以\n其他特色：好看这个红色 不是正红 偏玫红一点\n运行速度：很快哦，希望以后不会卡，\n待机时间：很快。新手机哪"
"儿子对这款千元机很满意，青春版很有活力，拍照效果不错。他最在乎的运行速度，觉得也没什么可挑剔，因为不怎么接打电话，待机时间很长，两天充一次就可以。总之，作为孩子的第一部手机，华为荣耀青春版很合格。孩子拿到手机，自控力也超出我们的想象，没有手不离机，机不离手，做到了做手机的主人而不是奴役。"
"使用了两天才来评价的，外观漂亮很喜欢，用起来流畅一点也不卡，电池也挺耐用的，下午用的多，一天充一次，电充的很快，运行速度很快，对于我一个不玩游戏的来说内存够了\n屏幕音效：屏幕音效：\n外形外观：外形外观："
"外形外观：观高贵典雅，简直漂亮的不要不要的！\n屏幕音效：屏幕高端大气，刘海屏时尚又有一点调皮的感觉。这一款手机音质优美声音也很大。\n拍照效果：拍摄的照片非常清晰，特别是自拍更是没的说，我觉得完全赶得上相机的效果，这个价位的手机绝对是美拍爱好者的首选！\n运行速度：运行速度快快快！如果说在千元机里速度数第二，那就没有哪一款手机能称得上第一。\n待机时间：3400毫安的电池，新麒麟710性能又特别更好，省电又节能，当然续航能力就应该很强。\n其他特色：华为手机，国际大品牌，世界销量第一，支持华为技术创新，选华为手机。华为手机，性能优良品质**，性价比很高。在京东自营商城已经购买过几个手机，品质更加有保证。美好生活上京东！"
"外形外观：机身超薄，流线型曲面，美观优雅。多种颜色可选，渐变色梦幻稳重。全面水滴屏，主流美观。\n屏幕音效：屏幕大，触控灵敏，水滴屏幕，美观大方。音效效果好，有震感效果。\n拍照效果：后置双摄像头，前置中摄像头。高像素，AI智能拍摄，拍照效果非常好，防抖效果也不错。\n运行速度：海思麒麟处理器，运行速度快，反应迅速，4g大内存，app应用轻松无压力，玩游戏也不错。优化效果好，使用一段时间后也没有感觉变慢。\n待机时间：功耗一般，待机时间不算特别优秀。\n其他特色：国产处理器，运行效果佳。外形美观，性价比高"
"首先物流很快很不错，包装完整无缺很好，快递员服务态度很好点赞。手机打开各种配件齐全，没有耳机，包装完整，手机屏幕完好无缺。插上SIM卡，手机一系列开机调试，很顺畅没有卡顿。手机里自带软件稍微升级一下就好，购物、支付一应俱全不用费心下载。看地图、视频顺畅。手机照相机非常清晰，日常拍摄一点问题没有。买来送丈母娘，千元机老人用绝对没有问题。屏幕大小合适，再大点不便于携带操作，这个尺寸刚刚好"
"外形外观：很漂亮，特别适合女孩使用\n屏幕音效：很好，屏幕大小适合，音效特棒\n拍照效果：像素很高，自动美颜，特别喜欢\n运行速度：运行速度很快，不卡\n待机时间：3天没充电了，哈哈\n其他特色：价格也合理，很喜欢"
"外形外观：渐变蓝很好看，拿着很轻\n拍照效果：拍照很好，很清晰，效果也很好\n运行速度：流畅度很好"
"外形外观：外观简洁明亮 符合年轻人口味\n\n屏幕音效：屏幕字体清晰 分辨率还不错 这价位可以了\n\n运行速度：用来办公 没玩游戏 所以速度还是满足的了\n\n待机时间：待机状态一天是绰绰有余\n这是第二次购买的了，因为千元机，\n这样的配置与速度是完全可以接受的了。\n\n京东自营配送服务非常好\n早上下单下午就到\n我这急性子就好这样"
"外形外观：手机外观精美亮丽，做工精良，细节处理到位，手感好。\n屏幕音效：屏幕清析，色泽亮丽，美观大方，音质纯正，播放音质悦耳动听，通话清楚无杂音。\n拍照效果：拍照快速，灵敏度好，照片色泽光亮，饱和度高，与实物无差异。\n运行速度：系统运行流畅，无卡顿，玩游戏体验非常舒适。\n待机时间：待机时间长，满负荷运行整天没问题，能满足日常所需。\n其他特色：外观精美，机身流线型好，掌握有充实感，总之，妈妈很喜欢。"
"手机很不错，外观很漂亮，手感真的好，速度很快，做为老人机用，应该可以用3年。\n说说使用感受，感觉跟我的p20速度没什区别，拍照也很清晰，我买p20是不是买亏了！！拍照也很不错，前置比p20还好，后置也不错，机子也算轻巧。唯一的缺点就是没有快充，接口不是type  C的，这个比较不应该，多不了几个钱。用一段时间看看，到时候再追评，支持华为！"
"外形外观：外观精致，手感很舒服，大小也很合适。黑色也很耐看呀！\n屏幕音效：屏幕清晰，看起来很舒服\n拍照效果：摄像头效果很好，自带美颜效果\n运行速度：一般很少玩游戏，这速度应该是杠杠的！\n待机时间：待机时间很给力，电池容量大！"
"系统流畅，没有卡顿现象，打电话声音大，外放音量还是很大的，关键是老人家用，字体能调很大！物美廉价，外观很大气很漂亮，6.21寸全屏占比，支持密码指纹面部解锁功能，自带美颜，2400万AI自拍，买来送给妈妈的，她很喜欢，渐变红也漂亮，大小合适，推荐购买，超值千元机，刚拿到，还没用，希望好用"
"外形外观：很好看 ，外观根本看不出是个千元机\n屏幕音效：分辨率很高，显示效果不错\n拍照效果：不错，相对于这个价位的够用\n运行速度：很快，安卓机刚开始运行速度都很快，希望以后不会太卡\n待机时间：待机很不错，还没怎么用过，估计一天半到两天一充\n其他特色：比较值得入手入手入手入手入手入手"
"外形外观：挺好看的 时尚\n屏幕音效：屏幕够大，分辨率也够高。音效一般\n拍照效果：效果还不错，夜拍很好。\n运行速度：足够用，不玩什么游戏速度够快。\n待机时间：待机时间很棒，几乎一天都不用充电。\n其他特色：充电速度快"
"外形外观：白色优雅 很开心\n屏幕音效：清脆悦耳 相当的喜欢满意\n\n拍照效果：清晰明了 喜欢的ai摄影\n运行速度：流畅自然 反应很快，麒麟710给力\n待机时间：满足需要 一天重度使用，无压力\n其他特色：手感很棒，使用很好"
"运行速度：运行速度还是蛮快的，不错。\n拍照效果：拍照效果很好的，这个手机挺好的。\n外形外观：虽然是一年前的这种水滴屏，我觉得也是不错的了。"
"外形外观：特别好看\n屏幕音效：音质不错\n拍照效果：像素高\n运行速度：64G够了，下次打算再入手一台"
"外形外观：白色的很好看，手感也很不错\n屏幕音效：声音很大，适合妈妈使用\n拍照效果：很好的拍照效果，挺清晰的\n运行速度：感觉给爸爸妈妈使用还是可以的，自己没有试过\n待机时间：看了七八节中国有嘻哈，还有40的电量，棒棒哒\n其他特色：都还有啦，妈妈使用的很好。"
"外形外观：漂亮好看，手感不错\n屏幕音效：屏幕大，清晰\n拍照效果：效果不错，\n运行速度：运行一点不卡\n待机时间：还可以，够用\n其他特色：很好好评"
"还挺好用的手机\n拍照效果：非常好，自带美颜\n运行速度：可以\n待机时间：一般\n屏幕音效：OK"
"今天收到手机了，一千元都不到的手机，性价比很高，帮爸爸妈妈买的，黑色与蓝色，一人一台，首先外观爸妈很喜欢，开机速度挺快的，屏幕清晰音效不错，手机体验感也不错，后置拍照清晰，前置2400像素自拍满意，总之都挺满意的，荣耀手机值得购买！"
"外形外观：外观炫光颜色很漂亮，很喜欢\n屏幕音效：幕触感灵敏，音效也是很不错的，大屏幕全屏非常给力 \n运行速度：运行速度特别快\n待机时间：两天左右吧\n拍照效果：带AI美颜修复非常强大 \n其他特色：没有NFC挺可惜的"
"外形外观：外环很棒，用起来很顺手，分量也不重\n屏幕音效：屏幕尺寸很大，字体也清楚\n拍照效果：拍照很清晰，不错，性价比不错\n运行速度：6G运行内存，不怎么卡\n待机时间：待机还不错，如果时间能更久一些就好了\n其他特色：颜色很棒，很青春"
"很漂亮的手机，性价比非常高。唯一的遗憾是没有type C接口。给岳母买的，字体调到最大了。4+64完全够用，还能用TF卡扩容。她很喜欢。"
"屏幕音效：屏幕色彩鲜艳，音效在千元机行当算中规中矩。\n拍照效果：拍照清晰\n运行速度：流畅稳定\n其他特色：外观时尚好看，尤其是渐变色很亮眼\n待机时间：大电池续航还可以"
"外形外观：好看\n屏幕音效：好\n拍照效果：可以\n运行速度：暂时很好\n待机时间：1天多"
"很喜欢\n外形外观：漂亮\n屏幕音效：清晰\n拍照效果：清晰\n运行速度：快\n待机时间：长\n其他特色：完美"
"外形外观：千元机最没颜值，没有之一\n运行速度：还可以，这个价位已经很理想了\n屏幕音效：不到颗粒，很完美，声音不错 \n待机时间：时间使用可以用6到8个小时\n拍照效果：清晰，但是对焦稍慢\n其他特色：指纹识别很快"
"外形外观：小巧 一只手完全可以打字 喜欢 \n屏幕音效：很高清 音质听着很清脆没有杂音\n拍照效果：加了美颜的相机就是不一样 卸了妆拍一样美\n运行速度：玩手游顺畅 不卡  开多个应用也不会感觉到卡"
"之前的mate9丢了，京东买了荣耀10青春，性价比超高啊！性能和速度足够用了，尤其是指纹和人脸识别，反应特别灵敏、精准和迅速。非常适合日常使用，大小合适，屏占比够大，反应速度够快，配套送的手机套，也贴了膜，对这些配件要求不高的入手就用，真是方便。推荐！"
"外形外观：简单大气，白色很好看，很适合女生；\n屏幕音效：屏幕大小合适，没有杂音已经一些奇怪的东西；\n拍照效果：拍照清晰，前后两个摄像头都能照亮我的美；\n待机时间：待机时间长，正常上班，可以用两天；\n运行速度：运行速度比较快，不用其他太多的功能，非常适合。"
"颜值高\n最满意：被荣耀10的外观吸引，颜值很高，比较瘦长，处理器不错，玩游戏还可以，像素挺高的，系统运行很流畅\n最不满意：散热不是很好，续航稍微差了一些\n做工外观：外观很好，颜色渐变的很自然，刘海不是很大，手感很好，屏幕挺大的\n配置性能：荣耀10配置还是蛮高的，运存大，加上麒麟970处理器，游戏变现还是很不错的，目前运行还是很舒畅的，游戏的加载挺快的，玩时间长发热状况还是很明显的，电池不是很大，不玩游戏用一天没问题"
"外形外观：做工细腻，手感挺好的。配送的手机壳也很好，很贴合。只是家人不喜欢这个手机壳，还需要另外买一个。\n屏幕音效：荣耀的手机屏幕特别亮，用久了眼睛有点酸，自动感应光线不是特别灵敏，总体来说偏亮。\n拍照效果：拍照特别好，自带美颜，拍照特别好看。\n运行速度：新机，自然没什么问题\n待机时间：大容量电池，充电器5V2A，充电很快。"
"honor是全球知名品牌华为荣耀手机，这款是荣耀10青春版，也是最热门的中价机皇。精致的做工，**的胜能，不断地创新和精益求精，缔造出今天的价值。迷人的幻彩渐变机壳，纤薄圆滑机身，轻量化设计，人面指纹双识别，6.21英寸全面珍珠屏，高像素精细屏幕，**的性能和华丽的外观，加上超高性价比，令人无法抗拒！充满时代感的荣耀10青春版确实令人眼前一亮，麒麟710处理器+GPU Turbo2.0，强劲运行速度，画面细腻流畅，触控反应一流，完全满分。前置2400万高清自拍，光圈F/2.0，AI逆光、美颜技术。后置双摄像1300万像镜头，光圈达F/1.8，配合AI智能优化，22种场景识别和AIS夜景拍摄等，晚上影像清晰可见，颜色鲜艳夺目，层次分明。人脸和指纹双识别，可指纹支付，提升安全性，使用时简易方便。8层工艺的幻彩渐变色机壳，就算是白色也炫光迷人，幻夜深沉，让人心动。这款荣耀10青春版的市场定位非常准确，大赞！"
"家里手机是荣耀的，这是第四个了，用着很合适，大小刚刚好，运行很流畅，稳定不卡顿，不玩游戏，内存足够用了，自带贴膜和手机壳，很省事，发货很快！拍照效果：华为的拍照效果一贯很给力啊！ 显示效果：屏幕颜色鲜活，饱和。 电池续航：电池目前来说还是很持久的。 运行速度：系统初期运行挺流畅的，期待日后的长期表现。 通信音质：通话音量清晰，清脆"
"买了有段时间才来评价，手机用起来确实不错，运行速度比较快，很流畅，有人脸识别，还可以指纹，价格又便宜，外观很漂亮，屏幕也大，照相像素很高，性价比很合适的，值得选择。还送了自拍杆和小音箱，很贴心。"
"物流依然很给力，晚上九点多下单，第二天就到了，第一次开机用了两分钟左右吧，后来就正常了，老公打游戏也没有卡顿，占屏率挺高的，比我的九大一圈，厚盖渐变也很喜欢，满意"
"屏幕上，荣耀10青春版采用了6.21英寸的珍珠屏和三边窄边设计，COF封装使屏占比超过了90%，还获得了德国莱茵护眼屏认证。同时该机仅仅拥有5.2英寸手机的手感，看起来十分的“显小”，但是超高的屏占比使得该机视野却一点也不小。\n荣耀10青春版前置自拍镜头拥有2400万像素镜头，配合4合1感光增强镜头、F/2.0大光圈与LCD环形补光技术(智能识别暗光场景，启动环形补光)，拥有优于同价位手机的自拍效果。\n主摄像头方面，荣耀10青春版全新升级的1300万AI双摄镜头，F1.8超大光圈，进光量提升近50%，支持22种类别，500多种场景标签的AI场景识别，自动调优照片。\n荣耀10青春版在拍照方面还是很强大的哦，对于喜欢拍照的宝宝无疑是锦上添花。\n荣耀10青春版手机搭载麒麟710处理器，采用8+128GB运存储存组合，支持最高512GB的拓展，配合GPU Turbo 2.0技术的加持，可以带来流畅的日常使用体验和游戏体验。\n荣耀10青春版配的3400mAh电池，使用Micro USB充电接口，支持10W普通快充。在千元机里面续航能力很是不错"
"外形外观：处观好惊艳，\n屏幕音效：屏幕显示很细腻，没有明显的颗粒感，外放声音不错，\n拍照效果：对于拍照不是要求很高的足够用了。\n运行速度：玩吃鸡没有任何卡顿。\n待机时间：对于我来说一天半没有任何问题。\n其他特色：安卓9.0的操作系统很流畅，使用过程中手机不发烫。"
"看了很久的机子，虽然买了两天都降价了，还是很喜欢。按键很舒服，速度还算快吧。作为备用机蛮好的，拍照像素不是太高，适合老年人使用。"
"外形外观：现在最流行的水滴屏，高端大气上档次。\n屏幕音效：高分辨率，对老人来说足够用了！除了不是立体声外，音量很大！老人都能听见！\n拍照效果：华为摄像头真是没话说！清晰得很！\n运行速度：骁龙660，一代神U！运行很给力！\n待机时间：电池更给力！只打电话48小时没问题！"
"这个充电头。还是原始充电头啊。手机不错，充电头败笔，我不知道这样充电头能省多少钱。同价位小米配置比这个高。\n是我喜欢的款式！入耳式，音质听歌感觉好很多，轻盈戴着舒适； 外观时尚，白色看起来好干净的感觉！最主要是耳机线柔软，可以绕在耳朵上外出户外可以带着，  使用也很方便 。"
"外形外观：时尚靓丽纤薄手感超好\n屏幕音效：屏幕占比大，看视频流畅，听音乐通话音质清晰\n拍照效果：无惧光线干扰的自拍功能，色彩逼真清晰\n运行速度：上网刷屏非常流畅快速\n待机时间：超长待机时间，续航能力极强，老年人用两天的时间妥妥的\n其他特色：已有的贴膜和手机壳超有爱心"
"外形外观：之前的手机用的是9青春版，现在的10青春版比9更加好看流畅\n屏幕音效：手机全面屏，视觉效果很好，操作也方便\n拍照效果：像素很高，很远的距离拍书本上的字都可以很清晰\n运行速度：手机很流畅，反应速度很快，不会有卡顿的现象"
"外形外观：炫酷黑色显得格外高大尚，手机尺寸大小合适，非常适合年轻人使用\n屏幕音效：屏幕自带手机膜，刚打开手机屏幕很亮很炫，然后音色也特别棒\n拍照效果：尤其是这拍照效果，自带强大的AI功能，后置4800万像素，\n运行速度：运行速度快，6G+64G的运行速度，玩游戏不会出现卡顿情况\n待机时间：电池容量很大，所以待机时间会很长\n其他特色：关键是喜欢麒麟的CPU"
"外形外观：时尚潮流\n屏幕音效：护耳不刺耳\n拍照效果：十分清晰\n运行速度：基本无卡顿\n待机时间：两天左右\n其他特色：手机储存空间大"
"店家发货很快，物流超级给力。包装牢固、严实，无破损。外观好看，时尚，豪华，上档次，材质讲究，工艺精细。系统流畅，操作简单，方便。摄影清晰，真实，高画质，超逼真。千元手机中性价比之高，无畏无敌。期待华为鸿蒙操作系统尽快上市使用。价格也很实惠，物有所值，良心店家。客服优质，百问百答，不厌其烦。非常满意，非常喜欢！"
"外形外观：屏幕外观很漂亮，很美观！看着很大气！\n屏幕音效：音效也非常好！听音乐效果不错！\n拍照效果：拍照也很清晰！像素很不错！\n运行速度：运行速度也还可以，给爸爸买的，不需要太多软件！所以运行速度完全够用！\n其他特色：总体来说还不错，爸爸很喜欢！"
"特意用了一个多月才来评价，给老妈买的，红色蛮时尚，不过妈妈用的app不多，她用起来也不会卡，老人年纪大了有点老花眼，给她设置的简易模式，很好用。"
"宝贝已收到，包装完好，物流很快，各方面都很满意，显示屏很清晰，操作系统很流畅，外观漂亮设计大方，手机用起来体验不错，效果非常棒，便宜实惠，值得购买。"
"外形外观：颜色靓，适合年轻人，我给我爸买的，感觉拿手上也还行。\n屏幕音效：声音已经调到最大了，老年人就喜欢按最大音量来。\n拍照效果：打开相机速度快，像素也还行。拍照估计他不常用。\n运行速度：系统流畅，装了常用软件和太极去广告模块，效果不错。\n待机时间：照他的使用情况两天一充都可以"
"速度很快，没觉得比两三千手机有啥区别！这个价位的手机还是华为最靠谱，质量和流畅度都很好\n外形外观：好\n运行速度：快\n待机时间：长\n屏幕音效：真\n拍照效果：实\n其他特色：多"
"运行速度杠杠滴！而且很轻，不重！屏幕超级好看！唯一不好的是信息提示灯在最底部，这样看不清楚！拍照也还可以，有一个自然模式！整体而言这个价格还算不错了！妈妈非常喜欢！荣耀值得信赖！非常好！以后会继续买的！华为加油！＾０＾~"
"外形外观：外形美观，薄度适中，边缘手感好，整体外观大方。\n屏幕音效：全屏显示，音质可以，扬声器也不错，耳机输出音质很震撼。\n运行速度：4G内存运行速度很快，装上主流APP后，运行速度还是不错的，打游戏也不会卡。\n待机时间：待机时间2-3天左右，经常看视频的话，可以用一天没问题。\n拍照效果：拍摄效果整体不错，特别是前置摄像头的自拍效果很棒。\n其他特色：看看价格，京东价格真的便宜，性价比高。"
"包装牢固、严实，无破损。外观好看，时尚，豪华，上档次，材质讲究，工艺精细。系统流畅，操作简单，方便运行不卡，拍照很清晰，运行速度也快"
"外形外观：外观设计颜值挺高，很符合我的审美\n屏幕音效：屏幕分辨率也还可以\n拍照效果：拍照自带美颜效果\n运行速度：运行速度目前还没有安装很多软件游戏之类的，没有测试，不过日常使用没有问题\n待机时间：待机时间还可以，可以使用一天完全没问题\n其他特色：人脸识别效果不错"
"外形外观：外观不错，给老妈买的。很适合我家的大宝贝\n运行速度：6GB运行内存，海思710。对于我老妈来说够用了"
"外观时尚大气，使用感觉流畅便捷，全凭效果很不错，色彩缤纷鲜艳，声音好听，手感舒适，操作简约，拍照效果不错，电量持久，很喜欢！"
"外形外观：高端大气上档次\n屏幕音效：颜色很逼真，打游戏画面很美\n拍照效果：超清晰，晚上拍照超好看\n运行速度：运行超快超流畅\n待机时间：待机时间超长"
"外形外观：很炫酷的外壳，蓝色挺好看的。\n屏幕音效：屏大小正好，不是很大，拿着也方便。声音清晰，声音也够大。\n拍照效果：拍照效果够用，千元机可以了。\n运行速度：速度挺快的，毕竟刚买回来，还没有使用多久。\n待机时间：待机时间也是，没有长期用，还无法评价。\n其他特色：挺好的千元机，全面屏，给爸爸买的，特别喜欢。\n到货速度特别快，挺超值的手机。"
"帮同事买的第三把华为荣耀10了，活动价买的，用着很合适，大小刚刚好，运行很流畅，稳定不卡顿，不玩游戏，内存足够用了，自带贴膜和手机壳，很省事，发货很快！拍照效果：华为的拍照效果一贯很给力啊！ 显示效果：屏幕颜色鲜活，饱和。 电池续航：电池目前来说还是很持久的。 运行速度：系统初期运行挺流畅的，期待日后的长期表现。 通信音质：通话音量清晰，清脆"
"手机非常漂亮，运行流畅，屏幕占比非常大，手机轻薄。4+64性价比很高，运行软件非常流畅，原机携带的软壳非常不错，真心比买的强多了，屏幕出场就带着膜，是钢化膜就好了?。给妈妈买的的，字体调大老人用着不错。有一点不足，拍照没有广角模式。再次为京东物流速度点赞！"
"给妹妹买的手机 妹妹很喜欢 质量不错 外观很好看，手机大小也很合适，屏幕很大，是全屏的，也有指纹解锁，特别好白色，也很耐看，目前用起来没有问题，希望可以用很久的。"
"发货的速度非常快，包装牢固、严实、无破损。外观好看，时尚，上档次，材质讲究，工艺精细。系统流畅，操作简单，方便。摄像清晰，真实，高画质，超逼真。千元机中的性价比之王，无畏无敌。期待华为上线鸿蒙操作系统。价格实惠，物有所值。"
"用了这么久了，感觉还是很不错的，还是很流畅。感觉好高大上的感觉，又可以人脸识别，还可以指纹，才1399又便宜，好多人说特别像苹果x。也是漂亮！"
"1.给妈妈买的老人手机，唯一的要求就是可以发~。2.收到货，开机运行速度都很流畅，指纹解锁灵敏度很高（人脸识别还没有体验）3.手机自带贴膜已经贴好，很完美，省去了自己买膜不容易贴的烦恼，而且还有附赠的保护壳，考虑的太周到了！4.刘海屏的样子像极了P30，颜值很高！操作界面也和P30的一样9.0的系统。"
"外形外观：配色很靓。\n屏幕音效：很好，声音不错。\n拍照效果：照片很好。\n运行速度：日常使用可以接受。\n待机时间：时间一天，接受。"
"外形外观：很不错，虽然外壳是塑料，但是外观颜色做的很漂亮\n其他特色：拍照好\n运行速度：足够用了，毕竟我不玩游戏\n屏幕音效：还不错\n待机时间：2天\n拍照效果：很好"
"外形外观：好看，美观 ，时尚，高端。适合年轻人使用颜值较高，外观设计上也非常的吸引人。\n屏幕音效：整体效果不错，非常的清晰。\n拍照效果：个人而言非常的清晰，像素也比较高。\n运行速度：非常快，一开始不太卡机。\n其他特色：一直支持该品牌没让我失望。非常喜欢，包装严实和物流速度也很快。"
"外形外观：外形美观，简洁大方。\n屏幕音效：屏幕很大，色彩鲜艳！\n拍照效果：相机很强大，不愧是华为调教！\n运行速度：运行速度没得说，系统流畅，可以玩儿一般的大型游戏…\n待机时间：电池容量大，待机时间正常使用一天半没任何问题，充电也很快！\n其他特色：支持荣耀，支持华为！国产加油！！！"
"外形外观：塑料的后盖和边框，是挺炫丽的\n屏幕音效：屏幕分辨率很高，色彩特别棒，显示细腻\n拍照效果：那是没得说，自带美颜，自拍很漂亮\n待机时间：不错，给老太太玩，玩两天。\n运行速度：挺快的，给老太太玩，这速度那是相当快了"
"外形外观：很漂亮，水滴屏\n屏幕音效：超级棒\n拍照效果：不错，双摄效果很好\n运行速度：很快\n待机时间：不怎么玩可以待机两天"
"手机很好用，而且特别轻薄。挺喜欢的\n外形外观：特别好看，颜值高\n屏幕音效：刚好实用\n拍照效果：很清晰\n运行速度：很快"
"手机不错，虽然没有超级快充但是充电也很快，手机比较轻薄，占屏比很高，比较窄，很适合女生用，重量也比较轻，拿在手里很舒服?。手机运行速度也比较快，不打游戏基本够用，后盖很光滑，会反光，很漂亮！"
"外观超好看，手机反应快不卡顿，\n外形外观：外观超好看，渐变色很喜欢\n屏幕音效：播放音乐音质挺好，屏幕清晰，没有亮点黄斑\n拍照效果：拍照可以，满足平时使用\n运行速度：手机反应挺快不卡顿"
"5月份刚刚给家人带了一台，用户体验不错?。到了6月自己的手机需要经常充电，另外又办理了一张新卡号，急需一个双卡双待电池耐用的手机，索性再来一台。到手以后充电速度要比苹果快太多，且耐用。商家细心送了手机壳，贴好了手机膜，完美呀，到手直接用。还在熟悉手机中，有惊喜了再来追评...."
"不错的购物体验，送货速度很快。\n外形外观：手机外观造型简洁时尚，颜色黑得均匀剔透，光泽度好。\n屏幕音效：屏幕很大，整个屏幕可显示部分几乎占满整个屏幕，屏幕分辨率很高，显示效果清晰。\n拍照效果：拍照锁定时间短，照片清晰有层次感。\n运行速度：手机运行速度也挺快。\n待机时间：待机时间比较长，正常使用一天充一次电足够。\n其他特色：性价比超高，销售量大，很多人推荐。"
"外形外观：时尚美观，黑色更显稳重质感。\n屏幕音效：屏显音效都很好。\n拍照效果：拍照效果也比较满意。\n运行速度：速度挺快，流畅性很好。\n待机时间：待机时长也很满意。"
"外形外观：很漂亮，\n屏幕音效：用后再说\n拍照效果：用后再说\n运行速度：用后再说\n待机时间：用过再说\n其他特色：没有耳机，总觉得遗憾，"
"外形外观：漂亮\n屏幕音效：声音很大\n拍照效果：晚上拍下试下\n运行速度：流畅\n待机时间：一般\n其他特色：体验中"
"荣耀青春版系列一直都有着高颜值、青春意味的“美好与多彩”，这也让手机本身拥有超高颜值的同时，机身色彩也避免单调乏味。\n       荣耀10青春版就在外观设计、硬件规格上均以高标准水准去打造它配备了一块6.21英寸的大屏幕，但因为配备珍珠屏拥有超窄边框+底边框设计，再加上官方在手机屏幕顶部为珍珠屏设计，荣耀10青春版屏占比高达90%+。操作6.21英寸的荣耀10青春版，犹如手持5.2英寸搭载传统智能手机那般自在，这足以证明这款手机屏占比非常之高，直接使手机机身尺寸有了明显的“瘦身”\n        荣耀10青春版自拍表现优秀，该机搭载了旗舰机才会配备的2400万AI高清自拍摄像头。配合4合1感光增强镜头、F/2.0大光圈与LCD环形补光技术令自拍效果显著增强\n       荣耀一直坚持为年轻用户带来高颜值、优体验的智能手机相信荣耀手机能越走越远越走越好"
"外形外观：个人感觉！好?看！拿在手里蛮舒服?！对于千元机来说完美！一直用华为手机！\n运行速度：对于我这种对手机要求不高的人！！速度很快了！！没有试过玩游戏！对于工作各方面的运行速度OK啦?\n屏幕音效：自动调整屏幕的！！白天和夜晚都不会伤?"
"给老人买的，很纤薄，拍照效果还可以，外观很漂亮，取消了下方的虚拟按键，靠手势控制，需要适应一下。屏幕比较大，显示效果还可以，很清晰，老人很喜欢，好评"
"拍照效果：拍照很清晰 电池续航：电池省电 运行速度：运行速度很快 通信音质：音质好，音量很大 机身薄，满意"
"外形外观：特别好看，\n屏幕音效：很好\n拍照效果：挺好看\n运行速度：快\n待机时间：长\n其他特色：美丽"
"给家里人买的，很漂亮的手机，用起来很顺畅，这个拍照效果不错，特别好，老年人够用了，字体可以调整大小，屏幕大小合适，内存足够用，手机外观是不错的，全面屏，符合现在的流行趋势。京东刚好秒杀活动，正好旧手机也有点问题，就给家人买了，送了贴膜和保护壳。京东送货快，服务好。"
"很不错，性价比很高，最近已经买了三部了，虽然屏幕6.21，但边框很窄，手机并不是很大，拿起来很方便，拍照也很清晰，边框和后改应该是塑料的，质感差一点。"
"首先，很高兴很激动抢购成功！京东的服务与速度让我无可挑剔！说回产品本身，这次的荣耀10，让我眼前一亮，综合实力在同价位无敌，甚至在更高价格机型中也是出类拔萃！拿到手的颜值非常高，渐变蓝颜色很酷，手感握着舒适，屏幕修长，显示效果不错，大家吐槽的下巴我看着还可以，能接受！重点说一下外放声音非常大，有种混响低音炮的感觉，尤其是听dj歌曲。听筒音量也很大，涉及通话内容，建议调低音量，不然周围人都能听清！熟悉的miui系统，爱不释手！非常好用的小爱同学，好像出了BUG，升级系统后，不能语音唤醒了，有点可惜！后置拍摄可圈可点，但是前置拍摄不是很给力，有带算法更新，女孩子可能很介意！特地跟我的小米8比了一下，青出于蓝胜于蓝。双面玻璃机身，质感很好，摄像头是有点突出，还能接受。总之，这次的荣耀10综合实力很强，性价比高，颜值不错，功能强大，老少通吃！祝愿华为荣耀越来越好！"
"外形外观：外观很好看  买的黑色  给爸爸用很适合\n屏幕音效：屏幕很大  声音也大 适合岁数大的人\n运行速度：运行速度很快 没有出现卡顿\n待机时间：能待机一天 还不错\n其他特色：内存够用  总体来说这个价位买到这样的手机很好了\n拍照效果：自拍还不错"
"外形外观：新颖，手感不错。\n屏幕音效：高清，滑顺。\n拍照效果：非常清楚。\n运行速度：系统很流畅。\n待机时间：超长待机。"
"用着还不错 反应挺快，解锁功能非常灵敏 人脸  指纹都非常快 ，电池也耐用，推荐大家用这款手机"
"外形外观：外观特别的好看。我是买给我老公的，他很喜欢这个颜色。\n屏幕音效：屏幕很流畅啊，然后这款的声音特别大。而且没有杂音，他非常喜欢。\n拍照效果：拍照效果不是很清楚，因为是我老公用，男人嘛，不会自拍的。\n运行速度：运行速度应该还行吧！反正不是我用。听他反应手机还不错。\n待机时间：买东西买京东自营的，还是很放心的，而且物流速度也快。"
"外形外观：外观流畅漂亮，握手舒适度高。\n拍照效果：拍照清晰，自带美颜功能。\n运行速度：运行速度真快。\n屏幕音效：屏保图片多，挺好的。\n其他特色：主题多样化，预装了些常用程序。实际内存很足。"
"手机买来做备用机，华为真是不错，即使千元机用起来也很得心应手，不得不说电量很扛用，虽然备用机，偶尔也会用app，充了两天还有好几十的电，真不错"
"快递速度很快，为快递配送，点赞……质量和程色也很棒\n外形外观：外形外观：漂亮 \n屏幕音效：音质好\n运行速度：给力\n待机时间：还行\n拍照效果：挺清晰的"
"外形外观：很漂亮，很适合女生用。\n屏幕音效：很好，我觉得很好，第一次用，感觉挺好的，\n拍照效果：很清晰，很满意。\n运行速度：很快，用着确实不错。\n待机时间：很好，好满意。好评了，全五分，非常满意，性价比高，发货很快，物流很快，以后还会常来光顾的。祝店家生意兴隆，越来越好，越红火，我是女生，对手机的性能研究不多，就感觉用着手感挺好的，很喜欢，物美价廉。感觉很实惠。比实体店便宜很多。希望多些这样的活动。"
"屏幕音效：妈妈说声音很大，适合老年人用\n外形外观：颜色鲜艳，妈妈喜欢\n待机时间：充一次电可以用好久\n其他特色：总之妈妈很喜欢，拿老照相拍视频用得溜得很。"
"外形外观：顺滑，摸着舒服\n屏幕音效：良好\n拍照效果：美颜效果棒棒哒\n运行速度：很快，而且给母亲用的，很流畅\n待机时间：白天用，晚上充，就够了。\n\n非常信任京东自营，电子产品通通来这里购买了，早早看好几款手机，放购物车，趁着放假，给母亲换上新手机。所以说，来京东，多看看，早加购物车，是不是注意一下动态，这可是京东购物秘诀哦(´-ω-`)。\n\n唯一缺点，手机的外壳不是图上显示的那种，不是渐变色的。"
"这款手机外形精致，非常大气，屏幕音效很好，大小也很合适，黑色的屏也很耐看，拍照的效果很好，像素清晰度非常高，运行速度很快，一点都不卡，待机时间长，电池容量很足，内存够用，总体来说是我喜欢的手机我很满意，期待华为手机越做越好，总之华为是我们中国的骄傲"
"外形外观：形体薄，拿在手里很舒服，之前买的荣耀8，2000多，这个便宜很多了，非常满意，屏幕很大，\n\n屏幕音效：声音很好听，音质不错，比我的苹果6好不少，物超所值的，在5G来了之际，非常适合替换搭配使用的一款机型，所以我觉得这个手机真的很好看\n运行速度：运行速度快的，这点非常满意，这个用了三年一点没卡，比三星手机还好"
"用了半个月才来评价，这款手机不仅外观设计漂亮，操作也简单，手机反应灵敏，64G对于我带孩子用已经足够了，拍照很清晰，拍出来的照片美美的，是我喜欢的。从14年开始家里第一个使用华为手机，就觉得华为手机真心不错，性价比高，手机耐用，现在家里已经有6、7个人在用了，他们都觉得好，支持华为，支持国货！"
"外形外观：紫红色很漂亮，妈妈很喜欢\n拍照效果：还可以。\n其他特色：妈妈手机坏了，充不了电，买来妈妈用，够用了。造型很漂亮，紫色很亮眼，妈妈最喜欢紫色。只是不知道能不能有按键直接从应用回到主界面，不然很麻烦。"
"快递真是速度，拆开用了感觉手机速度可以！\n外形外观：漂亮\n屏幕音效：漂亮\n运行速度：可以\n拍照效果：可以\n待机时间：电还没用完，后续！\n其他特色：总体不错"
"目前用着还挺好，但是不是很喜欢全屏设置，每次退出来系统都很麻烦，下回应该不会考虑买这种类似的款式了，颜色很漂亮，爸爸妈妈都挺喜欢的，字体也可以设置很大，声音一般，拍照效果还行，内存64，完全够父母使用，总体来看物美价廉吧！手机拍的图片"
"手机用起来确实不错，运行速度比较快，很流畅，有人脸识别，还可以指纹，价格又便宜，外观很漂亮，屏幕也大，照相像素很高，性价比很合适的，值得选择。还送了自拍杆和小音箱，很贴心。"
"外观：很好，性价比超高 屏幕音效：试了一下，看电影，很棒 拍照效果：效果真的很好，不失真 运行速度：很好，秒开程序 待机时间：待机时间不错 其他特色：一直以来都很相信京东商城自营的东东，物流配送超快，性价比超高，质量特别好，快递员态度特别好"
"外形外观：很好，性价比超高\n屏幕音效：试了一下，看电影，很棒\n拍照效果：效果真的很好，不失真\n运行速度：很好，秒开程序\n待机时间：待机时间不错\n其他特色：一直以来都很相信京东商城自营的东东，物流配送超快，性价比超高，质量特别好，快递员态度特别好"
"给爸爸买的，拿到手的时候很惊艳，果然手机要全黑的最好看(??ω??)?? \n 像我这种有点强迫症的，在选小刘海和水滴中果断是这个啦。屏幕真的特别大！！！而且色彩饱满，反应迅速。\n嘻嘻嘻真的很喜欢(//∇//)"
"外形外观：好看，买给妈妈的，很喜欢\n屏幕音效：清晰\n拍照效果：可以\n运行速度：挺好\n待机时间：没具体算过\n其他特色：妈妈用起来很上手，很好"
"外形外观：前给妈妈买的荣耀6，后来不小心摔坏了就换成了这个，手机外表颜值真的很高，看起来很舒服摸起来也不错，用起来就更棒了。现在在更新9.1系统，只能说9.1还好吧。我们家用华为荣耀的很多，现在这个手机刚到，待机什么的还不太清楚，但是拍照真的不错。平时家人也就看个视频打打电话，买这个应该没错了。内存也很大，好评哟"
"很不多的一款手机，外观好看，个人更喜欢珍珠屏，手感很好，黑色很漂亮，用了一段时间，感觉速度挺快的，平时玩游戏也不卡，续航也在正常状态，总体满意。"
"手机收到了，看上很久了，等有活动的时候下的单，物流挺快的，一天就到了，外形很好看。而且价格便宜，特别划算，颜色挺好看的，运行速度也很快，待机时间很久，总之，很划算的，推荐"
"外形外观：非常完美，\n运行速度：速度流畅，适合父母使用\n屏幕音效：很棒\n拍照效果：拍照很清晰\n待机时间：时间还好，毕竟价位在那"
"拍照效果：拍照效果同级别基本差不多可以，\n其他特色：外观延续的家族血统，完全可以耐看\n外形外观：外官颜色多变，反正挺中意\n待机时间：基本工作时间打电话8个小时能用上三天，很好"
"外形外观：后面是弧形设计的，不算很大，但是拿在手里大小刚刚合适，屏幕够亮，看上去很舒服，后面两个摄像头，试了一下拍照，确实很不错，试玩了一下游戏，吃鸡无压力，反应还是挺满意的，收到就一直在玩，续航能力也不错，颜色好看，太阳光下更闪，总体来说，外观漂亮，性价比特别好，推荐购买"
"前天买的，昨天送到，不过刚刚到自己手，感觉京东速度很给力。\n外观看起来挺不错，感觉个人审美。\n大小也刚刚好，用起来很舒服。\n拍照效果也挺好，感觉美颜比较强大。\n运行速度也还行，正常使用应该足够。\n待机时间目前还不知道，不过感觉正常使用应该够了。\n总而言之，这是一次不错的购物体验。"
"这是第三次买荣耀手机了，最早的一个是荣耀8，从那时候起就对荣耀路转粉，用了几天感觉还是很好，打大型游戏也不卡，这个价位这个手机还是很好的，4+64性价比超高，出厂带了保护膜跟透明手机壳，续航跟拍照也很不错，出厂就是emui9.01，用惯了emui真的很喜欢，期待后期更好的表现，最后再说下京东小哥服务超级好很贴心??"
"外形外观：外形非标漂亮，流线型非常棒！\n拍照效果：自拍效果非常好，千元机的霸王机\n屏幕音效：两个麦克风，立体声非常好"
"这手机还真的不错，价格便宜，外观好看，时尚，豪华，上档次，材质讲究,工艺精细。系统流畅，操作简单，方便。摄影清晰，真实，高画质，超逼真。千元手机中性价比之高，无畏无敌。期待华为鸿蒙操作系统尽快上市使用。价格也很实惠，物有所值，良心店家。客服优质，百问百答，不厌其烦。非常满意，非常喜欢!"
"看着不错高大尚，颜色喜欢，适合女孩，手感大小合适，质感不错，屏幕全屏的呦，送女盆友的礼物，很喜欢?，好用好看支持国货"
"我现在就是用这个手机评论的，买了第二天就送到手，就用了，用了几天感觉可以，我以前用的小米，手机老是发烫，我老公用的华为，后来发现同价位华为的确实比小米好，照相啊等等，至少不发烫嘛，我们都不打游戏，所以其他也没特别感觉。颜色我选的蓝色，也很漂亮，屏幕也合适。反正还是挺喜欢这个手机的。"
"外形外观：漂亮\n屏幕音效：很棒\n拍照效果：过得去\n运行速度：毕竟是710，过得去！\n待机时间：不错！\n其他特色：便宜好用！"
"屏幕音效：很大很清楚\n外形外观：婆婆超级喜欢\n拍照效果：特别棒，很真实\n运行速度：超级快哦\n待机时间：很长很长\n其他特色：婆婆一部，公公一部，情侣手机啊"
"外形外观：超级好看\n屏幕音效：音质很好，妈妈用超值\n拍照效果：像素清晰\n运行速度：运行速度完美\n待机时间：待机时间超长"
"拿到手感觉蛮好，送个妈妈的，背景红色很好看，其他功能也不错。然后屏幕特别大，最主要清楚。要是你只是看看剧，对视频有要求，这个分辨率就蛮好了。"
"外观很漂亮啊，用着也很不错，水滴屏很好喔，反应也很快，包装很好看，喜欢喜欢，重要的是，拍照很好看喔，（贴了个钢化膜，上面有手指印，可以忽略），配送员很有耐心，赞?"
"外形外观：外观看起来非常不错，手机很轻薄，拿在手里很有质感！\n屏幕音效：屏幕占比很大，看电视什么的也很方便，而且分辨率挺高，特别清晰！音效个人觉得这个价位还是可以的，要是要求太高可以选择跟好的手机！\n运行速度：运行很流畅，点击软件反应速度很快，左右滑动也很顺畅！玩王者荣耀一点也不会卡，亲身体验过的！手机也不会发烫，总体来说是很不错的！\n待机时间：重度玩家一天左右吧，轻度玩家感觉能用个三天不是问题"
"外形外观：特别漂亮，渐变色\n屏幕音效：音质特别好\n拍照效果：拍照还可以\n运行速度：贼快，710\n待机时间：还行"
"屏幕音效：非常好\n其他特色：很好\n拍照效果：很清晰\n待机时间：很长\n外形外观：非常漂亮\n运行速度：很流畅"
"手机很不错，待机时间也是挺长的，不玩游戏还是可以的，玩吃鸡有点费劲，不是游戏手机，平常用用就好！外观和手感都很奈斯，第一次用华为手机，感觉系统做的很不错！！"
"给老爸买的，外形不错，看着挺好的，本来想买白色，可是老人喜欢黑色！送货也很快，刚到手就试了一下，开机反应很快，其它的用过再追评！"
"16号晚11点下单，17号早9点一刻就送到手，快到没朋友！用了一周才来评价，外观漂亮大气，操作便捷，反应灵敏、快速，画面质量极佳，边充电边玩手机丝毫不发热，待机时间长。总之非常满意，五星好评！"
"物流快的没话说，主要是很放心，拿到之后很好，没有损坏，而且机型相当新颖，这个价位真是值得，电量冲的也很快，玩吃鸡也不卡，手感也不错，很满意的一次购物\n外形外观：很漂亮"
"活动购买的手机，感觉没啥优惠。手机颜值在线，手感一流，操作流畅，电池耐用，充满电后待机了15个小时，只用了12%的电。"
"运行速度：很快玩游戏一切正常\n待机时间：基本上玩手机玩游戏的情况下一天一充\n其他特色：很好的千元机\n刚买不久降价不太开心\n手机整体非常好\n非常满意"
"店家发货很快，第二天就到。包装牢固、严实，无破损。外观好看，时尚，豪华，上档次，材质讲究，工艺精细。系统流畅，操作简单，方便。摄影清晰，真实，高画质，超逼真。千元手机中性价比之高，无畏无敌。期待华为鸿蒙操作系统尽快上市使用。价格也很实惠，物有所值，良心店家。客服优质，百问百答，不厌其烦。老婆非常满意，非常喜欢！"
"外形外观：漂亮，秀气，适合女孩子用。\n运行速度：运行速度很快，不卡。\n\n待机时间：待机时间够长，充一次可以用2天了"
"外形外观：美观，看起来都很高大上\n屏幕音效：不错\n拍照效果：很清晰\n运行速度：挺快的\n待机时间：还没用，应该不错\n其他特色：摸起来质感不错，一直在用华为手机，这次是给婆婆买的！！！"
"外形外观：小巧玲珑，\n拍照效果：清晰快捷\n运行速度：比相同价位的手机要快些\n待机时间：还比想象中的要好一点\n屏幕音效：整体屏幕因小清晰度很挫"
"帮人买的手机，水滴屏真是美爆了，比刘海屏好看多了，华为手机做工，材质都是一流，emui好用！人性化！比某米系统的#广告好多了，够纯净！还有一如既往的支持京东！快！稳！准！好评！！？"
"外形外观：高大上\n屏幕音效：很好\n拍照效果：非常满意\n运行速度：很快\n待机时间：一天一冲\n其他特色：已经买过很多华为，喜欢用华为，价钱又不贵又好用！"
"外形外观：外观是喜欢的类型\n屏幕音效：目前用着非常不错\n拍照效果：高清图片\n运行速度：毕竟价格是1000元左右的机器\n待机时间：够用的了"
"给爸爸的\n外形外观：不错，值得购买\n屏幕音效：不错，值得购买\n拍照效果：不错，很清晰，值得购买\n运行速度：非常好，玩游戏的话别买这个，\n待机时间：一般，三千毫安一般够用了\n其他特色：总体挺好的，非常值得购买了。"
"手机外观很漂亮，拿在手里手感好，不重，特别适合男生一个手拿着玩，都很方便。手机分辨率也很高，屏幕色彩是暖@调，用着很流畅，不怎么发烫。手机拍照功能还行，在这个价格里算是性价比很高的了！"
"外形外观：现在都流行这样的\n屏幕音效：这个一分钱一分货\n拍照效果：可以很好\n运行速度：4G稍弱\n待机时间：可以\n其他特色：该有的都有，还要什么自行车"
"外形外观：非常优美\n屏幕音效：杠杠的\n拍照效果：棒棒哒\n运行速度：快快的\n待机时间：长长的\n其他特色：整体来说还可以吧！毕竟九百左右的机子，"
"给婆婆和妈妈各买了一部，字体大，内存也够用。容量也够用，像素也满足需求。电池容量也可以，足够用一整天不需要充电。在千元机中，算是很好的了，外形也好看，水滴屏比那个刘海平好看很多。长辈们都喜欢HUAWEI的手机，认可这个品牌。"
"拍照效果：拍照好强大。\n外形外观：外观很好看，值了\n屏幕音效：音效一般，有待提高\n运行速度：速度快，这个价位算很好了\n待机时间：待机时间有待考察"
"上方依旧是听筒和前置摄像头，下方为隐藏的指纹解锁键，按键用点圈起来，更凸显设计及差异性。这一次荣耀10采用的是19：9的5.84英寸全面屏，对比之前p20系列的18:9，可视角度更宽广。荣耀10在颜值方面绝对是让人眼前一亮的产品，走着荣耀一贯的设计路线。这一次使用的色彩设计，更是被众多网友期待。同时，亲民的价格让更多的人可以接受。在配置方面，也可以完全满足日常需求。如果最近有换手机的想法，荣耀10确实是不错的选择。"
"昨晚下单，今天中午收到货，拿到后开箱立马体验效果，这个价位还是很值得购买的！系统流畅，没有卡顿现象，打电话声音大，外放音量还是很大的，关键是老人家用，字体能调很大！"
"外形外观：看起来不错\n屏幕音效：很好\n拍照效果：还行吧\n运行速度：很好\n待机时间：很好\n其他特色：喜欢"
"外形外观：特别漂亮，\n拍照效果：拍照很清晰，\n待机时间：感觉还行，不知道一年后怎么样\n运行速度：比较流畅，还没出现卡顿"
"昨天下单，今天妥妥的就到了，给妈妈买的，机器手感不错，挺轻，搞活动优惠力度也可以，大小正合适，妈妈很喜欢，照相也很清楚，为给力的京东点赞了。"
"外形外观：黑色的挺好的大方\n\n屏幕音效：不错的\n\n拍照效果：夜景很美，拍出来也清晰\n\n运行速度：不玩游戏应该可以的吧，就看看视频\n早上得知老爸手机丢了，就立马在京东自营上买了这款，华为这个牌子还是不错值得信奈的，因为给老爸买的上一个手机也是华为的。一直好用。另外一点就是京东快递给力呀，早上下的单，下午就送到了。包装也很完好无损，服务态度好，以后买东西就会在这上面买"
"首先快递速度相当快，上午买下午就到，包装也很完好。手机全新没有问题，屏幕艳丽，背部这个光亮处理确实很好看，但是到处都是指纹印。作为一个一千多点点的手机，反应速度很快，功能也很齐全。手机拿在手里也不是很重，拿来很舒服。操作不能过快，应用开到五个左右就有明显卡顿。总结就是父母对玩手机不是很大需求这款手机合适。"
"拍照效果：拍照效果非常的好，色彩还原真实，各种拍照功能齐全，双镜头、大光圈、夜景、人像等等，拍起照来随心、应手。\n外形外观：手机外观时尚，超薄的机身，炫丽的色彩，让人爱不释手。\n屏幕音效：声音大时，洪亮而不吵杂，音量小时，清楚而不失真。\n运行速度：运算速度没得说，灰常常灰常的神速，不会让你等待。\n待机时间：买过好几个华为手机了，待机时间不是问题，时间足够长，能满足正常使用手机\n其他特色：有华为手机自己的特色App，运用起来方便、实用、快捷、便利，华为不亏为国家之大器。\n\n京东商城值得信赖，价格低，质量有保障。头天晚上下单，第二天中午送到家，快递小哥也很给力。"
"用着苹果，一直想买个安卓的备用机，对比再三，选择了荣耀的这款，收到货超出预期，屏幕和拍照都很清楚，大小刚合适，手感很不错，安卓系统为很方便，一点都不卡，通话声音大，备用机选择这款很不错的，推荐大家购买"
"给母亲买的，就想图一个物美价廉，性价比高的手机，本来也看了很多，最终选择了荣耀10青春版。应该说功能也比较全了，指纹识别杜绝小孩子乱按手机?，人脸识别比较方便。使用还是很流畅的，希望不要像以前的荣耀手机一样用一段时间卡顿现象出现。总体还不错。"
"运行速度：运行速度很快，一点也不卡\n外形外观：外观很好看，是我喜欢的\n屏幕音效：后面是渐变红，很好看\n拍照效果：拍的东西也很清晰"
"第一次买华为的手机，送给家人的，物美廉价，外观很大气很漂亮，6.21寸全屏占比，支持密码指纹面部解锁功能，自带美颜，2400万AI自拍，已经用了一段时间了，目前用着都满意，赞"
"外形外观：漂亮的李慧珍\n屏幕音效：声音好大\n拍照效果：男性不做评价\n运行速度：轻快\n待机时间：足够使用\n其他特色：轻"
"手机收到了，这是隔壁大姐拜托我帮她女儿买的，意味着这部手机接下来将要陪伴她女儿渡过漫长的4年大学生涯，其实，女儿也很懂事，说不用买了，因为她知道爸爸妈妈都很辛苦的赚钱，为了她这次上大学的学费，也是东拼西凑才够，所以，她主动提出就用她妈妈那部旧手机就可以了，但是，可怜天下父母心，当妈的总觉得，上大学了，不能还拿一个破手机去，怕同学笑话女儿，所以，坚持说还是买个新的，说真的，很感谢京东有打白条购买的支付方式，这样，也减轻一点她们家的压力，当手机拿到手的那一刻，我看得出，女儿非常喜欢，她妈妈看她喜欢，在一旁，也笑了-------"
"手机很好看，没存大，给老爸买的。加了一个外壳，太漂亮了。反应也很快，专门给他设置的大号字体，看的清楚。"
"荣耀10青春，果然给力，曲面玻璃，手感舒适，710处理器性能强劲，果然出众，国产机子越来越棒，无论是拍照，系统优化都是国产的佼佼者，EMUI9.0，升级幅度很大，系统也更加符合国人使用习惯，界面也变得好看，比之前好多了，麒麟处理器国产神器，性能棒棒哒，AI优化给力，语音助手超好用啊。微距简直就是显微镜啊，非常清晰，色彩还原准确，屏幕艳丽，棒棒哒京东自营，送货神速，正品保证。"
"外形外观：大气，漂亮\n屏幕音效：声音很大清晰\n拍照效果：美颜功能很棒\n运行速度：很快，一点也不卡"
"一起买了两台，一台蓝色，一台红色，个人感觉红色更好看一些，蓝色颜色稍微偏暗，不过对外观还是很满意的，个头不大，拿在手里刚刚合适，试了电池和游戏，续航能力还是挺强的，而玩吃鸡那些都很流畅，屏幕色彩也好，看起来很舒服，不会太暗，总体来说，拍照，续航，游戏都还挺满意，对于这个价钱来说真的期物超所值了，很满意，已经推荐给朋友购买了"
"拍照效果：非常清晰\n屏幕音效：音质好\n外形外观：大气\n运行速度：特别快\n待机时间：一天"
"用了一个多月了，才来评价的。帮父母买的，手机真心不错，外观方面，采用了珍珠屏和幻彩渐变机身，绚丽多彩，时尚大方，是一款适合年轻人的手机。特别是幻彩渐变的颜色让更多人喜爱。拍照方面，前置2400万像素镜头，配合4合1感光增强镜头、F/2.0大光圈与LCD环形补光技术，在自拍的时候系统采用多帧合成AI逆光算法，拍出来的照片跟相机比有的一拼。电池续航能力给力。充满电可以用很久。屏幕显示清晰，没有颗粒感。6.21的尺寸，90%的屏占比。搭载的是华为的麒麟710处理，运行流畅，不卡顿，机身十分纤薄，千元手机有这样的配置真心不错了。京东物流就是快，一两天就收到了，还送货上门。"
"华为品质没得说，一直在用华为，6G运行的配置够了，价格也实惠，公司同事都用华为手机，非常好。手机特别特别好用，下午到的，现在看来特别喜欢，是正品，我喜欢，特别流畅，玩游戏还可以，客服态度特别好，喜欢喜欢。手机颜色很好，机身光滑，拍照效果也好。电池很耐电，。快递也很快。很喜欢，也好用。网速也快。"
"性价比很高，外观好看，使用流程，推荐。\n拍照效果：清晰\n外形外观：大气\n运行速度：快"
"速度一如既往的快  手机真的太好看了  手感超级好  大屏很长  触感很灵敏  特意用了几天才来评价了  没有任何问题 和毛病 质量杠杠的好  经济实惠 值得拥有"
"拍照效果：非常不错，\n运行速度：运行速度快\n屏幕音效：音效好\n外形外观：美观\n待机时间：还不知道呢\n其他特色：手感舒服"
"屏幕音效：亮清晰 \n外形外观：鲜亮丽，一体感强 \n拍照效果：是比较不错的，同价手机中性价比很高 \n运行速度：同价位手机在还是挺快 \n待机时间：待机时间长"
"给家里人买的，自己现在也用的荣耀的，感觉挺不错的，手机不卡顿，运行流畅。拍照效果很好。听音乐看视频音质也很好。外观也漂亮，大小刚刚好。"
"外形外观：外形上背部纹路很好看，老少皆宜，水滴屏现在也算最大化利用屏幕了。\n手机是给家里老人用的，华为的手机信得过，样子也好看。还没有开过机，等后续体验吧。手机自带贴膜和保护套，很是很用心的，点赞点赞！"
"本人颜值控，这款手机外观漂亮，很喜欢。而且千元机里性价比很高，全面屏很时尚，屏幕顺滑，大小也合适，单手操作无障碍，最关键是电池续航能力强，我就玩个小游戏内存也够用，反正荣耀大品牌你值得拥有。儿子的涂鸦?"
"上手了，感觉很不错。首先感谢快递小哥们的速度?其次夸一下荣耀十?它不仅外观漂亮（渐变蓝）、存储空间也够大(完全够下载好几个应用）而且同时运行很多任务也不会觉得卡，比心?"
"家发货很快，活动价买的，挺划算的，物流超级给力。包装牢固、严实，无破损。外观好看，时尚，豪华，上档次，材质讲究，工艺精细。系统流畅，操作简单，方便。摄影清晰，真实，高画质，超逼真。千元手机中性价比之高，无畏无敌。期待华为鸿蒙操作系统尽快上市使用。价格也很实惠，物有所值，良心店家。客服优质，百问百答，不厌其烦。非常满意，非常喜欢！"
"京东物流很快，刚开始用，给妈妈买的，运行也还好，质量非常好，性价比很高，反正比苹果强，显示效果，清晰看着舒服，运行速度，6g运存系统还是很快的，拍照效果，可以，日常完全够，通信音质，非常满意，荣耀一直很棒。"
"给老妈用的 功能丰富  满意 比原来的老手机好太多 就是充点口还是老式的呢……预装了很多用不到的软件 额 开机电量百分之六十 全面屏手势哦"
"外形外观：酷黑的外表很炫酷，给爷爷用很潮，说不出来的高端大气?\n拍照效果：拍照色彩很鲜艳，老年人就喜欢拍拍拍这款手机非常的合适。\n运行速度：速度也可以跟6g的比起来现在暂时没有啥特别大的差别。\n其他特色：希望爷爷会喜欢这个有着它就不用一直充电了续航能力不错"
"手机挺好用的，华为的手机都特别好，但是这款手机的话，感觉唯一不足的就是电池有点小。待机时间不是很长。送的礼品质量也特别好，特别是耳机跟自拍杆耳机的话，音质好，外观也好看，自拍杆就不用说了，质量非常好，携带也非常方便。"
"棒，喜欢呦，给妈妈买的，就玩玩~，青春版性价比很高，而且好看啊啊啊啊啊！！！白色好干净的感觉，有指纹和人脸棒呆！再来一个小清新小壳子简直了！妈妈很喜欢呦，这个大屏幕，看着敞亮！弄个膜贴贴喽！青春青春青春"
"店家发货很快的，我第二天就收到了，这是给爸爸买的，他也很喜欢，屏幕很大，速度也挺快的，他也不怎么玩游戏就是看看新闻和视频什么的，所以足够用了。照相很清晰，画质感觉比苹果的好看，这款手机总的来说性价比很高了，希望华为越来越好。唯一不好的就是店家为啥不给赠个钢化膜呢"
"宝贝收到了 给家人买的 非常好用 一千多买的手机性价比不错  6G运行内存 系统流畅 各种喜欢 物流很快 两天就到了"
"显示效果:很棒!运行速度:很好!!通信音\n质:音质很清晰!!非常好!!拍照效果:很清\n晰!其他特色:很好看"
"外形外观：非常不错，手感大小很好\n屏幕音效：可以，非常好\n拍照效果：好的\n运行速度：运行速度好像一般了，和9系列的芯片比好像有点距离。"
"相当不错，用起来很好用，手机相当流畅，外观也很好看，系统优化也相当好，比较满意，华为出品可靠。"
"家里的手机一直都是用荣耀的，质量一如既往的好，运行速度很快，前置摄像头像数高，自拍很不错，后置摄像头拍得也很清晰，满足一般需求。红色非常适合女孩子，渐变色很漂亮！"
"给老妈买的，国产机最信赖是荣耀了，音量大，使用流畅，经得住摔，灵敏度高，双摄像头拍照特别清晰，操作特别简单，老人家用也放心，而且已经下载好很多常用的软件了，超级棒，另外外观特别漂亮，高端大气，内存64G的不会卡，主要是搞活动，原价1399，活动价999，京东物流，次日达。"
"这款手机各方面性能都不错，价格也合理，手机大小也合适，电池续航还是不错的，系统操作比较流畅，照相也不错，总体来说性价比很高。\n手机挺好的，手感好，画面清晰细腻 ，功能操作很灵活自如。像素高，拍照很清晰自然。音质效果很好。"
"珍珠屏幕看着真是舒服边框很有质感大小正好手感不错不玩游戏对配置也没有太大要求能刷~上~和京东就够用了千元机里很满意"
"说实在的，一直用华为了，我比较支持国货，这款手机真是我买华为中最满意的，没有之一， 其他特色：打开手机盒确实被外观惊呆了，我完全可以跟朋友买的两千多的进行对比， 拍照效果：拍照真的很清楚。前置后置都不错 显示效果：这个屏幕效果最起码不会让自己眼睛不舒服 电池续航：玩了一天了还有电，真霸气 运行速度：可以跟骁龙845比较了， 通信音质：特别清楚，没有杂质声音"
"手机用了10多天了，还是挺好的，画面清晰，也不卡，质量好，价格便宜，比实体、便宜很多，总之一个字好，但也是质量好我费这心去好评的，性价比很高，华为的手机号不错，下次再到你家买"
"外形外观：非常漂亮\n屏幕音效：音质有点瑕疵但还可以\n拍照效果：OKK的\n运行速度：可以\n待机时间：还没有用多久不是很清楚再来追评\n其他特色：物美价廉性价比很高"
"支持华为，支持国产，荣耀10青春版，使用起来好流畅，指纹又特别灵敏，比我以前买的6x好用很多，之前6x我懒得贴膜，摔的4个角都粉碎的，这次青春版的竟然是帮我已经贴好膜的，还送了一个保护套，这次我摔了几次都还没摔碎，感觉很好。我算是超级懒的人了。??这次竟然打了那么多字"
"买之前我一直还在纠结小米还是荣耀，凭着国产，本土广告攻势，质量，性价比，售后等方面考虑，最后还是选择了华为，家人都换成这款荣耀，他们说非常好用，屏幕显示效果细腻，在拍照方面后置双摄，智能场景，人像模式，智能美颜，功能多，在颜值上，性能，非常好。做工精细，激光渐变色设计，高端大气。"
"宝贝收到了，这款手机我是第二次买了，很喜欢，上次买的是幻夜黑，很棒，被亲戚看上，送人了。这不，我又再次选择了这款手机，这次是渐变蓝，还是很棒！CPU配置、像素、储存和外形设计都是极好的！运行速度很快！追剧、看新闻、玩游戏，都是超级棒，我为它点赞!"
"外形外观：可以，很薄非常喜欢\n屏幕音效：非常好\n拍照效果：可以\n其他特色：一般\n待机时间：很长\n运行速度：一般"
"外形外观：挺好看的，我也挺喜欢的\n屏幕音效：屏幕够大\n拍照效果：拍照也不错，很清晰\n运行速度：不慢，挺快\n待机时间：感觉有点耗电，昨晚六十一度电去睡觉早上剩下五十度"
"手机性能流畅，华为的使用体验很好，十分方便快捷，续航时间也很长。新出的全面屏也很好看，一点不像千元机的样子，6.2的屏，但是看起来也很修长。手机很薄，很轻，拿在手里很舒适，也不占地方。总体来说是一款性价比很高的手机，对这次购物比较满意。"
"实物比图片好看，亮条边框设计，显得比较薄。手感超级好，长条状，尤其女生握着舒适。音质好，重低音。自拍效果堪比oppo机。包装盒带原装封条，就能看出华为真材实料，用心创事业的信念。"
"收到后非常惊喜，速度很快，很适合女生使用，机体很轻，很薄。带上手机壳后还是很薄的。很美。唯一遗憾的是我选错颜色了，这个颜色很适合小女生。给这个手机大大的赞?????"
"手机物美价廉，本人不打游戏，千元以内买到这么好的机子真是没有想到，08年拥有人生的第一部手机时，当时还不是触摸屏手机，手机还是诺基亚的天下，手机价格不菲，没想到短短十年光景，千元以内竟然可以把手机做到如此，4G运存?64G内存，足够满足日常应用，手机待机一周没问题，即使玩，两天也没问题，华为真心不错，国产手机的骄傲！"
"这是给爸爸买的，本身要求不高，买来后感觉挺物超所值的，爸爸很喜欢，对相机要求不高，满足日常使用，反应不迟钝，屏幕足够大，画面清晰，华为手机还是挺不错的，这次购买总之挺满意的，物流小哥也挺给力，之后还会继续光顾的。"
"机子挺不错的，内存够大，用了十几天了，很溜，不卡顿，吃鸡也可以，华为手机照相功能都挺不错的，画质清晰，还自带美颜功能，可以说强大了"
"外形外观：果然还是黑色好看，全屏设计新潮，手机比之前的薄很多。\n屏幕音效：全屏全屏全屏，明明是6.2的，跟之前5.5的非全屏差不多大小，很流畅\n拍照效果：华为的拍照效果一向不错\n运行速度：快，内存也比之前的大一倍\n待机时间：刚用，还不知道\n其他特色：老妈投诉指纹不大好用，性价比非常不错\n配送员非常非常非常好，我家娃在睡觉，跟小哥嘱咐别安门铃，小哥特别痛快，十二个赞"
"自己买了一台，用的还行，手机比较流畅，也不卡，玩游戏各方面都还可以，因为家里人用的全部都是华为，支持国产吗？同事看了都挺喜欢的，然后，然后又托我买了两台，主要是性价比吧，因为感觉很有性价比，推荐大家购买，很不错的手机"
"外形外观：美观…时尚…\n拍照效果：千元机…很好了\n运行速度：超级快\n屏幕音效：屏幕分辨率高…音效也挺好\n其他特色：发货迅速…快递小哥态度好…"
"很喜欢荣耀系列，符合中国人的使用习惯，方便快捷，全家人都用的荣耀。这个给老妈买的，价格不贵，配置不错，用起来方便，老妈很喜欢。支持华为，支持国货。"
"外形外观：好看\n屏幕音效：完美\n拍照效果：美\n运行速度：快\n待机时间：不错\n其他特色：好"
"手机很漂亮，老婆很喜欢，4G运存足够日常使用，前置2000万AI拍照很强大，清晰细腻 ，电池容量够大"
"外形外观：制造的特别漂亮\n拍照效果：拍图的效果太美了\n待机时间：待机时间长\n运行速度：已经速度快"
"性价比很高！老妈说手机电池不行了，打两个电话就关机，让我春节带一个新手机给她，在OV、MEIZU、华为之间选择了这款！手感较轻，屏幕色彩艳丽，拍照效果优化的不好，真心不如果6的800万，安卓低端拍照都这样，如果为了拍照肯定选高端点的，像M20 系列～我老婆的M20 Pro拍出来的风景照秒杀我的粪X，就像单反拍出来似的！总之，这是一款性价比很高的手机，爸爸妈妈用很值得！"
"华为的老用户了，从mate7到mates一直到mate10pro  20pro，这次打算买个便宜的给儿子用，想不到拿到手超乎想象，外观漂亮，做工精致，屏占比高，屏幕分辨率高显示清晰，色彩也很鲜艳，不比mate的amoled差多少，后盖虽然是塑料的，但抛光电镀很到位，渐变蓝非常漂亮，和mate的玻璃后盖放在一起也看不出什么差别，完全可以以假乱真。。。操作流畅4+64小朋友足够用，不行还能插卡，操作系统是和mate20一样的EMUI9，支持全面屏手势操作，非常完美！当然综合素质手感等不可与mate系列相提并论，但要知道这个机器的价格只有我买mare20pro的六分之一！！性价比无敌！！强烈推荐！！"
"一直都用华为荣耀系列，喜欢这个渐变红的颜色，很漂亮，屏幕大，手感好，流畅，不卡，喜欢荣耀的尺寸，单手操作不费力，拍照，声音都非常满意！"
"第一次开机时启动特别慢，打开后还挺流畅的，给老妈买的，所以内存什么觉得都够用，主要还是拍照很好，比起我的苹果7，AI拍照真是强大，可以自动补光把握拍照环境，而且不会像美颜相机那样让人觉得变形不自然，自带的APP也不算特别多，而且可以卸载。主题有简洁模式，适合爷爷奶奶级别的老人用。水滴屏充分提高了占比率。手机重量比我的7要轻一点，拿着不觉得轻飘飘，手感也很不错，作为千元机，觉得性价比十分高"
"又快又好！即便是1000多的低端机也比几年前的p9要好啊！超美的！指甲油都是这个牌子，**宝上买，这里搞活动也买。很好用，又漂亮！第二部半发，酵茶你放假飞机差别很大，不大不小计算吃，机系你差别很大不方便刺不，刺激差距吃饱饭不，符合撤回v好v多喝点昏昏沉沉。额黑道皇后吃不吃"
"给爸爸买的手机。在网上看了很多测评。很纠结8X 、play 、还有10青春。反正都是华为荣耀系列的。我不是专业人士。但是也稍微懂一点点手机方面的知识。三款综合起来简单的说。8X综合性能差一点。play游戏为主。10青春是最适合我的机型。到手很惊艳。外观异常的完美。水滴屏非常时尚。很高的屏占比。运行流畅不卡顿。个人感觉摄像头稍微差了一点。指纹解锁秒开。外放声音圆润饱满。总体就是非常满意！！！华为就是棒！然后就是京东这个平台非常快捷方便。而且产品质量高。价格合理。15年我的荣耀6play就是京东购买的。现在还能用。17年我的果7也是京东购买的。也一直没有问题。现在这款手机希望也能顺顺利利用好多年。华为、民族品牌值得信赖。京东。大平台。值得托付！实评全程手写。祝大家新年快乐??????"
"首先外观就很惊艳，水滴屏很好看，买来给老爸用的，对比过畅享9和8x最后选择了这款，畅享9没指纹解锁所以放弃，8x电池什么的比这款容量大，但是考虑到手机大小还是选择了尺寸稍小的。手机平常用很流畅，玩了一会儿吃鸡，有点卡。"
"这是我买的第三部华为手机了，第一部用了五六年了，虽然卡的不动，但现在还能开机！第二部，是荣耀9，用着也很不错，配置各个方面都很好！用了一年多了，没出现过问题，也是现在打字的这个！第三部就是刚买的这个荣耀十青春版，长的很漂亮，用着还行，感觉没荣耀9好用似的！也许是用顺手了！领过最近的华为事件，更应该支持国货，支持华为！荣耀十清楚不错的选择！"
"很不错，用了几天了，很大气，拍照也还行，黑色很大气，音量也还可以，外观很显大气，用几年应该没问题！"
"昨晚10点多下的单，今天中午就到了，物流太给力！给物流点个大大的赞?手机也真的把我惊艳到了，外观非常漂亮，前置摄像头超级棒，满足女生自拍的各种需要，根本不需要滤镜和美颜，大爱??价格也很美丽啊！性价比超高，喜欢的亲们速度下手吧！总之，非常满意。笔芯"
"手机收到后立刻验证，是国行正品，非常好用。送的配件也很丰富，卖价跟给力。XR手机很漂亮，系统流畅操作方便~~~~手机屏幕稍微差了点，看电影效果没有那么好，对于平时工作用还是挺好的，毕竟硬件设备好，运行速度超快，电池续航给力，平均2天充一次电吧。信号很好比之前用的苹果好太多了，还是双卡双待，特别实用。拍照也很给力，对于我这种平时零散拍照的人来说完全足够用了。总结:除了显示屏这方面差了点，其它都是很完美的。"
"华为荣耀10青春版适合的手机，适合的人，好用，是我从买这个手机到现在的真实评测，随机器带的手机套，完美称赞，原配就是好用！没一点掺假！我实实在在评价，手机正常使用，不玩游戏，可以使用34小时，这是我自己真实的时间记录，我刚拿到手机时我也不敢接着用，先使用了手机检测，看看部件没损伤，接着就上卡试用，各位买了这款手机的朋友可以和我一样，先试用，有问题及时联系京东！我到目前还是很中意这款机器，给华为，还有京东大大的赞，我就不明白为什么评论里有吗那么多的黑粉在黑这款手机，我现在告诉你你不用给它们，好东西就是好，不用黑粉们在胡说八道，自己用用就知道！我刚开始买之前也被看到的恶意评价给吓一跳不敢买，还好有五星服务的客服，给我耐心讲解，反手给你一个大大的拥抱，么么哒＾3＾！最后告诉你们，手机没问题，大家可以放心购买，有对手机不满意可以联系一下售后没毛病！谢谢荣耀给我们带来好的产品"
"非常喜欢的一次购物。手机外观很是漂亮，设计比较科学合理，使用很符合人体工程学原理。硬件方面配置还是很不错的，也算是这个价位中靠前的良心产品了。一般的流行手游不在话下，适合小潮流和学生党。整体感觉不错???，支持国货。华为加油，荣耀世界！"
"很漂亮，大小也合适，送保护套，膜贴了一个，但不是钢化膜。可以把字体调很大，老人家看起来也很容易。运行速度也很快，不过也还没安装很多软件，送给家里老人，目前一切满意。"
"手机外表不错，触屏挺好的，黑色也非常不错，机子性能稳定，不发热，忠实粉丝哦！功能强大，非常不错的选择，玩游戏挺快的，运行速度不错，入手是不错的选择，音效也非常不错，外观设计风格很漂亮，值得推荐购买哦！个好"
"还没有插卡，看****半个小时才掉3％的电，插上卡可能会多一点！这样的续航很不错！操作很流畅！值得购买！"
"外形非常漂亮，屏幕显示惊艳，拍照效果不错，系统运行非常流畅，待机还没试，应该也不错。这款手机屏幕占比非常大，太棒了，之后还会买。昨天晚上11点京东下单，今天中午就送到了，京东快递就是好，快递员非常不错！"
"手机活动时候买的，价格挺合理，手机不会很大，手感不错，我是买来作为备用机的，很不错，能够满足日常使用，不装很多软件，运行流畅。拍照也清晰，这个价格算是合理的了。千元机选来选去还是选了华为，性价比高些。满意。\n待机时间：轻度使用待机两天没问题。"
"华为荣耀系列的手机很不错，家人之前用的荣耀7，用了快三年了，除了电池，其余都是好好的。这又买了两台，父母用，声音大，屏幕大，而且又好看，父母用完全合适，就算自用也是一个不错的选择，这是所有千元机里的佼佼者！"
"外形外观：挺酷的\n屏幕音效：很嗨\n拍照效果：挺好\n运行速度：快\n待机时间：现在挺耐用的"
"这个手机非常流畅，像素也不错，而且是水滴屏幕，适合女性使用，是一次性价比非常高的手机，玩游戏也很好，王者荣耀没问题，不错不错"
"秒杀买的，后来又便宜了，客服立刻申请补偿了差价。京东服务就是这么棒。到货也很快，买给老人用的，字可以调的超级大，又清晰，声音也大，不会错过电话。内存也足够用，看视频听歌玩~使用流畅，色彩对比鲜明，很满意。充电也很快，屏幕很大，有人脸识别和指纹识别，很高科技！老人很满意。"
"手机拿到了，快递很给力，款式挺好看的，而且尺寸不大不小，刚好合适，内存够大，比我以前用的手机，内存大就是爽，主要还是性价比好，也希望手机的质量厉害一点，让我用够两年"
"手机买给爸爸的，质量很好，手机外观设计比较好看，运行也还可以，老人用足够的了。手机都是买华为的。"
"外形外观：很美观\n拍照效果：很清晰\n运行速度：很快\n屏幕音效：很好\n待机时间：很长时间"
"还是很不错的，手机背面颜值就很高，蛮喜欢指纹解锁在手机背后，很方便，全面屏，清晰度蛮高，拍照也不错，总体来说很不错，而且非常巧合和闺蜜都买了这款手机，更加喜欢了。"
"已经用了一天才来评价的，感觉很好啊，不卡顿，外形美观大方，很漂亮，我很喜欢，而且拍照效果还不错，现在用的效果是这样，好用或者不好用以后再来追评啦?"
"一直想买个安卓备用机，手持苹果，有的时候确实很不方便，下载东西，传文件，同步本地视频等等比较麻烦，对比再三，买了容颜这款，机器很不错，拿在手中大小刚好，屏幕，摄像头都很清楚，系统也不卡，很有性价比，推荐大家"
"手机当日购买，次日即到达，物流非常迅速。手机屏幕挺大的，色彩的饱满度也不错；相机的拍摄效果自带多种情景模式，拍摄效果良好；声音音效也还算不错；自带手机护套，搂紧力度合适，免去了另行购买的麻烦。总而言之，目前比较满意。"
"手机很不错，寄过来包装完好，带着手机膜和手机壳，手感不错，操作也挺流畅，相机表现中规中矩，千元机价格里是很不错的了，很满意！很喜欢！颜色也很漂亮！用了这么多天尚未出现问题。总体很不错"
"物流超快,包装非常严实,打开没有损坏,外观漂亮,像素清晰度很好,音质大而且清楚,手感好,使用顺手,反应速度也快,非常喜欢满意"
"京东快递就是一个字:快。手机正品，包装有防拆标贴。手机配备了一个透明外壳，这个还是给力的。其他的配件常规，充电器是10W的，这个电池也是够用。颜色的化，还好不是效果图上的，这个红色比宣传图好看的多，渐变红色，超级炫酷。手机用的是水滴屏，点亮好即视感超强，买给妈妈用的，很炫酷。本想买小米note7的，想想还是支持华为，中国骄傲，加油?！"
"外形外观：手机渐变色的外观太好看了。\n\n拍照效果：好，非常的清晰，价格也很好。\n运行速度：手机非常的流畅，一点都不卡。"
"用着超级流畅    价格公道   性价比超级高  给父母用的不二之选   拍照的像素够用  足够让父母拍出优美额照片来了  电话声音也挺大  不用担心听不到  样子也挺好看的 虽然带上套没啥区别就这样没有别的了很完美吧"
"已经买了三个了，红色黑色蓝色都买了，华为的手机性价比一直不错，电板也耐用，给爸妈还有婆婆都买了这款，目前用的很顺手，功能基本齐全，以后买手机就买这款了。"
"很不错，买给妈妈用的，里面有极简桌面，把常用的电话、信息、~等几个功能应用放在第一-页就省得找了，而且图标很大，不怕看不见。有点滑手，买了个软壳。基本功能都能满足，算是老人机。"
"外形外观：全新，手感好\n屏幕音效：还可以\n拍照效果：同等价格还算不错\n运行速度：基本都可以\n待机时间：很长"
"外形外观：很好，比刘海屏好。\n拍照效果：一般，比不上vivo.\n运行速度：中等\n作为千元机还是很好，性价比高。"
"用来了几天过来评价，手机用起来手感好，性能好确实不错，6.21英寸珍珠屏，屏幕够大看视频超爽，2400万AI高清自拍，手机运行速度流畅，外观炫光渐变色，很喜欢。"
"用着很好用。内存够用，全面屏用着就是舒服，看着手机屏幕很大。外观也好看。快递服务也很到位。这已经是在京东买的第二个华为手机了，质量很好，服务也很好。为京东点赞，为华为点赞。"
"渐变色，4真的很好看，颜值高呦！用起来也符合我的想象，很好。就是有一点没想到，没有耳机?_?还要自己再买，蓝瘦香菇"
"外形外观：水滴屏，看着确实很舒服\n屏幕音效：触感还可以\n运行速度：还是很快的\n拍照效果：买给老爸用的，这方面需求不大"
"方才好的一次网购。女士用机，全屏，小巧，手感舒服。通过蓝牙，与其他品牌旧手机很方便的把通讯录倒了过来。都测试完了，非常完美。随机捆绑的APP，一点不流氓，都可以卸载，赞！非常适合自拍，最高前置2400万像素，后置1300万像素，而且像素可调。京东物流超快，小哥服务一流。"
"屏幕音效：在手机上看图片没感觉有什么惊艳，实物收到后，迫不及待就拆开看看！实物绝对让人惊喜满意！拿起来非常有手感，全面屏，使手机没有想象中的那么大，单手操作完全没有问题！一千两百块的手机，可以到这个样子，绝对是超出预期的期望值！感觉非常值得，系统运行流畅！体验感不错！拍照也绝对对得起这个价钱！至于电池，用段时间来看咯！总之，是一次非常满意的购物体验！\n外形外观：白色还是挺好看的"
"手机不错，外观不错，手感不错，性能不错，包装不错，物流不错，都很不错。\n好评就用这段话了。京东的品牌值得信赖，产品质量也不错，经常会有满减的活动，比超市价格便宜。其实，最好的就是京东的物流，预计的时间比较准确，有时候还会提前。配送小哥都蛮负责任，很有礼貌。全五星好评，是必须的。希望plus会员有更多的优惠！！！"
"看中的就是这款手机的青春个性 够薄够靓。尤其是手感特别好。比我之前用的手机打多了 看电影特舒服。处理器还是比较强悍的。照相功能也有很大进步 老婆很喜欢。"
"第一次自己在网上购买手机，很怕手机出各种故障。之前也用的华为，算是华为的粉了，之前的手机用了有三四年，但最近实在太卡，所以换了个手机。晚上买的，第二天就到了，拿到手机很开心，我对于手机的要求不高，而且又不玩游戏，4G运行内存足够了。手机还有自带美颜，指纹解锁也可人脸识别。手机后壳属于亮色的，容易粘指纹。有透明手机套和充电器，很适合女生使用。"
"手机不错哦，外观漂亮，送个爸爸的，爸爸很喜欢。128内存很大，终于不用老是卸载软件，面部识别开屏速度很快，照相也很清晰，屏幕也挺大的，很适合老年人使用，这次还送了很多赠品"
"使用一段时间了 手机外观没得说就是好看 背面颜色过度自然 前面简单大气 整体风格个人非常喜欢 屏幕显示颜色柔和 系统流畅没有出现卡顿现象 信号很好 相机成像也不错对于一般用户已经是不错的了 这个价位华为的产品是非常值得购买"
"很好看，很满意，喜欢，这个颜色很漂亮啊，手感非常好，也很清晰，刚开始还不太习惯呢，觉得有点窄，现在很喜欢，这个白色很心水呀，这是我用的第一个华为手机，耳听为虚，用了后才知道华为有多么\n强大，厉害，不愧是中华有为啊，相信华为会越做越强，越来越棒的，加油！！"
"很好看的红色，颜值高，像素高，非常适合女生，触屏很灵敏，不卡顿，非常好?！"
"好用，本人一中的华为手机感觉很好用，这次是给爸爸买的，反应灵敏，拍照很清晰，爸爸很喜欢，手机屏幕大小很合适，不是很大也不是很小。"
"外观非常精致，手感好，屏幕细腻，拍照效果很好，运行速度很快，待机理想，孩子很喜欢。快递小哥很敬业"
"一直打算换个手机，家里现在用的都是华为，用的很不错，没有什么卡顿现象，所以这次还是准备入手华为的手机，简单看了看之后，发现这款挺不错，合乎我的预算与需求，收到货之后试了试，大小正合适，不像之前用的6.5寸的用久了会手累，这个单手用很轻松，看起来也不小，目前用的很流畅，好评。"
"外形外观：很独特，\n屏幕音效：声音很好听\n拍照效果：完美\n运行速度：快\n待机时间：待评\n其他特色：在发掘"
"当天付完尾款，当天就收到了，物美价廉，机身设计好看，看起来比较轻薄，主要是没有了刘海，外观屏幕挺不错的，是买给我妈妈用，很喜欢，双摄像头，很清晰，加了人像功能，性价比高"
"新手机相当流畅啊，轻薄，背面也是闪闪发光，很喜欢啊。拍出来的照片也是美美哒 甚得我心。但是感觉用电比较快，可能因为大屏幕的原因吧。目前来看很不错的手机。"
"用了这么久，差点忘记来评论了，手机外观真的很喜欢，很漂亮，很适合女生用，看着很高大上，送了小音箱，自拍杆，很满意"
"新手机非常棒，原来都用了三年，特别卡，内存也少，现在再也不用担心了。样子也很好看。拿着也很顺手。"
"拍照效果：前置摄像头自带美颜，拍照效果很强大\n运行速度：丝般顺滑，无可挑剔\n外形外观：很时尚，屏幕很大"
"指纹触感非常的好用，别的功能我还没有试。换来换去，始终觉得华为的是最喜欢用的。反应速度快，还不会卡顿，这是我最喜欢的。一直信赖京东自营，日后有什么了再来评价吧。"
"外形外观：好看\n屏幕音效：声音很大\n拍照效果：清晰\n运行速度：挺快的\n待机时间：暂不清楚，刚拿到手\n其他特色：快递很给力，头天晚上凌晨12点买的，4点左右就送到了，其他的用后追评，买给婆婆用的还没拿去送"
"手机非常漂亮，貌似是玻璃的后盖，摸起来很舒服。手机运行起来流畅让人满意。整体圆润摸起来自然。相机的AI美颜效果也优秀。手机送货速度让人满意。就是没活动送耳机不太好。"
"给妈妈买的手机 送货按时到 物流快的没话说。妈妈很喜欢，颜色很适合妈妈用，机身轻巧，外观好看 手机很好用。价钱也合适，内存大，运行速度快，嗖嗖的~性价比高，以后还在京东买东西～"
"物流配送总是那么及时、准时，必须五星好评！\n手机性价比很高，这款全面屏手机单手就可以操作，涉及支付的软件都有安全保护，自拍效果很好，运行也很流畅。\n送的手机套质量一般，下方的孔对应不是很准，算是一点小瑕疵。"
"屏幕音效：清晰效果很不错\n拍照效果：高清，\n外形外观：薄，手感很好\n运行速度：很快不卡"
"好好用，没挑错。反应很快，很流畅，手感也特别好，颜色也很喜欢。喜欢的亲，别犹豫，赶紧下单，到没货就后悔了。"
"第一次用华为荣耀手机，用着还算合适，大小挺和手的，运行很流畅，稳定不卡顿，不玩游戏，内存足够用了，自带的贴膜和手机壳很好的样子，当天下单，第二天就到了，满意！推荐购买呦。"
"华为手机销量越来越好，真的是很有道理的。做工非常扎实，手感很好。系统我对比了各大品牌的。华为的系统是最干净的，没有任何广告。也是最稳定的，不会随随便便就崩溃卡。"
"给妈妈买替换的手机，这款手机外观清新漂亮，手感也很好。照相效果也是很可以的。没使用待机了一天，电量还90多。游戏运行的很流畅。妈妈主要是用来照相玩游戏的，用着足够了。最近特别喜欢华为手机，希望对得起期待。"
"非常好，系统流畅，耗电小，我非常喜欢，美中不足就是后置摄像头太鸡肋，不过999买到4+64很好，提示，音质没有8x好些，喜欢听歌的入手8x"
"有3个荣耀的，质量还不错，就是比例太长，运行很流畅，不玩游戏，内存足够用了，自带贴膜和手机壳，很省事，发货很快！"
"在京东上买的第三个手机！！超级超级好！这个渐变红色很好看，运行内存是6G加64g的，速度很快！！屏幕也合适，超级适合老年人用，也不玩游戏什么，就看个新闻，用用~，完全够用了，声音也挺大的，五星好评推荐"
"机子很好！运行流畅速度快 机身也很漂亮！刚刚测试了王者和吃鸡   王者全极限画质帧率平均58帧无卡顿   刺激战场由于只支持高清显示便开高清极限画质极限帧率 无卡顿！很棒 好评！性价比很高！物流也很快 从下单到收货仅用了14.5小时 很棒！！"
"1、华为的手机质量好、售后服务好、性价比高\n\n华为是国产手机的主流方，它生产的产品质量挺高的，而且大众一般除了苹果的牌子，大多数会选择华为，就比如这款手机就佷不错呀，使用的人也是很多。而且这款华为的手机除了功能多，质量好，最要紧的是它的拍照功能也是佷不错的，满足了所有的要求，相对其他品牌手机来说它的性价比就会很高了，肯定是值得买的！！！"
"作为千元备用机，谈下入手评价。\n第一次开机，用了将近两分钟左右，速度稍慢。关机后再开速度就正常了。\n外观方面，个人很满意。屏幕够大，而且本人不太喜欢刘海屏，这个看起来稍微舒服点。后背炫彩很酷。\n程序打开速度也还可以，毕竟新手机，也慢不到哪去。\n指纹解锁和人脸解锁都很快，没什么问题。\n总体来说，性价比很高，本身也是用来做备用机，可以说超出预期的产品了，很值得入手的一款手机。"
"外形外观：美观大方\n屏幕音效：清晰明亮\n拍照效果：非常好\n运行速度：非常好\n待机时间：很好"
"外形外观：漂亮，大小正好\n屏幕音效：流畅\n拍照效果：清晰，自带美颜\n运行速度：速度很快"
"荣耀的屏幕显示效果一直很好，LCD屏能做到这样的效果已经很不错了。麒麟710搭载EMUI9很溜，值得一提的是EMUI9很容易上手，比EMUI8有很大进步。试了一下后置摄像头，AI加持下效果还是不错滴，通透，清晰，很讨好眼球，手机选荣耀不会错。"
"用着特别流畅，电池也是特别耐用，拍照效果是真的很好，人脸解锁、指纹解锁都非常快。"
"支持国产，支持华为，爱我中华，这款荣耀手机物美价廉，外观靓丽，屏幕惊艳，拍照效果杠杠的，运行速度流畅，待机时间一天多左右，喜欢上这款手机，给媳妇买的，媳妇爱不释手，逢人就说这款时间物美价廉，好好用，比别人七八千的x果都漂亮，好有面子！"
"外形外观：很漂亮，精致\n屏幕音效：对得起这个价格\n拍照效果：后置一般，参数在这了，不能要求太多\n运行速度：暂时很流畅"
"手机漂亮，感觉窄了点，全面屏很赞，反应速度快！不买个外套很容易粘指纹！拍照也很很清晰！总之满意"
"京东买东西就是快，一款很不错的手机，开机，划屏速度蛮快的，界面也很好，蛮喜欢的，目前使用没问题，支持国货"
"晚上10点多下单付款，第二天上午10点多就收到了。京东快递果然给力。给一个叔叔买的，实体店比网店贵几百块钱。荣耀10青春版非常不错，屏幕显示效果细腻，拍照清晰，运行流畅，内存大，手感舒适，质量轻，5V2A充电也还满意。刚发布时1399起售，现在999起，性价比高，叔叔很喜欢。"
"包装完好，暂时用着没什么问题，解锁很快，特别是人脸识别，其他方面反应也挺灵敏，下载软件也够快，拍照也够清晰，千元机中算挺不错了，买给妈妈用的，之前用过华为，觉得不错，所以让我买回华为手机给她用，外观很漂亮大方，粉色有点粉紫的感觉，反正各方面都不错吧。"
"手机拿到了，三号下午下的单，四号中午就收到了，京东快递真是超快。手机颜值真的很高，珍珠屏很漂亮，查询了一下是真品。有一点小问题，客服很耐心的回复也解决了，服务也不错。现在来说一下我的体验，首先第一次开机的时间比较久，电池刚收到时大概百分之六十吧，这是估计值，玩了一下午五个小时，电量剩百分之18了，电池还可以吧，要是电池再大点就完美了。我买的渐变红，颜色很漂亮，我的手不大，但是差不多也能单手操作一下下，手机握感不错。总之这款手机作为备用机还是个不错的选择，大内存再也不担心手机存储不足了。五分好评吧！"
"前摄像头挺不错的，自拍很清晰，给爸爸买的，上网也很快，内存也大，能指纹解锁，再也不怕忘记密码了，哈哈爸爸很喜欢，支持荣耀"
"渐变色，颜值高，性能非常强悍，运行速度快到飞起，流畅不卡顿，王者，吃鸡都不在话下，非常好的游戏体验。像素好，排出的照片非常美，性价比非常好，好价高配置，非常值得入手一台。现在的荣耀手机做的是越来越好了，非常推荐的。"
"京东到货一如既往地快，自营的电子产品既方便又放心，自从用了京东，基本全家人的手机都在京东上买的，质量有保障，价格也便宜。这款白色不是纯白，也不是乳白，有点像烤漆，很亮反光的，前面也很漂亮，水滴屏，刚试用反应挺快的，总体很满意"
"史~买，京东***里发的的优惠，拍照也太好看了吧，不带滤镜都能排出大片的感觉，随便拍拍都好看，自带单反的感觉，手机大面屏，好看，流畅，续航也不错，家里一共买了3台，第一台买的好用，连续买了几台，华为后来者居上了。群里蛮多抢到p30的。那个更牛的手机。这款其实晚上拍照也好看。上一个图，最后一张电影院晚上拍的，灯光很暗，可是拍的很清晰。前面的拍照都没带滤镜。"
"手机一收到就马上去使用了 很不错 屏幕的色彩很华美绚丽 使用起来反应很快 内存也可以 可以存放很多东西 像素很不错 全家的手机都在京东购买 主要是很放心"
"很棒！一直在联想小新air13和magicbook之间犹豫，结果遇上华为发售matebook13，感觉颜值很高就买了，果然很漂亮。手感很不错，屏幕很舒服做工很精致，一直用的大屏电脑，换这个有点不适应，但是想想带去哪里都很方便，续航又长，感觉就很爽。价格也很不错，配置足够我用的了。先用几天再来追评。"
"超级漂亮，跟顺眼，手感也特别好，很顺，不会卡，相信京东，这么多年的购买京东，一定没问题！"
"外形外观：屏幕全面屏还不错，现在的手机都是这种全屏最大化了手机的触屏范围\n运行速度：6g的内存运行起来不错\n屏幕音效：很鲜艳老年人用起来我觉得会很喜欢，存储也特别够对于喜欢看视频的人来说续航也是这款手机比较优势的一点"
"京东的物流真是神速啊，昨天下午5:00下单的，今个中午11:00就收到了。先来说说收手机，拿到手机那一刻心情是忐忑的，不知道网购的手机质量怎样？打开手机操作后，真是太意外太惊喜了。手机运行很快，操作简便，非常适合我"
"这快递速度简直就是闪电侠呀，昨晚上下单，今早上就到了，手感相当不错，也很流畅，给丈母娘用，功能够强大了……给好评"
"在国产品牌手机中，我最喜欢的是华为荣耀！性价比中多对比了几款就这款荣耀10青春版最划算了，给妹妹入手台上学用，晚上下单隔天物流小哥哥就给送来了！速度非常快！妹妹非常喜欢。上学用太适合了，非常的划算，颜色也是非常的让人喜欢，屏占比大，手握非常舒服，短视频，@一天充一次电！足够日常使用！自己也看中了荣耀另一款手机，已经下单，太喜欢了！以后有需求换手机就选择华为荣耀！！"
"给妈妈买的手机，用了一天感觉很不错。首先外观很漂亮，我选择的是红色的，然后屏幕是液晶屏里面比较好的一种，屏幕大小也合适，拍照效果很不错，另外它的内置3400mAh电池，看电影和玩游戏耗电量都能接受，超级快充一个半小时就能充满，运行速度也比较快不卡机，总体来说性价比超高！"
"颜值很高，速度很快，机身屏幕也不错，手机后壳为塑料质感，挺好看，给父母用足够了。"
"给家里人买的，物美价廉，物超所值，机身非常耐看，简单，屏幕显示非常清晰，反应灵敏，就处理器内存等整体来看，非常合适，家里人很喜欢，笔芯???"
"给妈妈买的，她喜欢白色的，全家人都用的华为，很好用，全面屏的上手很快，很流畅，喜欢旅游，照相效果也还可以，配个自拍杆，走到哪拍到哪，值得入手和推荐哈！！！"
"手机很好，屏幕很大很舒服，老人看的清楚。照相机拍照清晰，使用也流畅，性价比杠杠滴，带手机壳和贴膜，非常贴心"
"外形外观：外壳超级漂亮，第一次见到如此华丽的手机\n屏幕音效：显示超级逼真，画面细腻，色泽鲜亮\n运行速度：速度超级快，毫无卡顿，切换自如，反应灵敏"
"好漂亮的手机，机型外观精致，上手速度超快，全面屏，轻巧实用，下载软件分秒搞定，像素更不用说，照的相片，连人脸上的绒毛都能看清楚，真的是很让人欢喜。京东快递更是快，头一天订货，次日手机就到货了，给京东快递点赞!"
"很好，很快，很强大，手机赠送的赠品都非常实用，质量非常好，目前使用感受都很好，对我这种手机不离手的人来说，一天只要充一次电，续航能力很棒"
"颜值特别高的一款手机，本来想着千元机给老妈当老年机用，但是手机非常好看，屏幕很大，速度运行快，老妈非常喜欢。"
"收到  第一次开机 特慢 咨询了客服属于正常启动? 运行速度很快 质量不错 渐变蓝颜色也很满意 ！物流也很给力 支持京东！"
"是一款不错的手机，拍照效果清晰明了，手机外观不错，而且电池耐用.上网速度极快，通话声音清澈.物流超快，服务很好，价格适中，质量没的说，很不错的一次购物，我很喜欢这款手机."
"颜值很好，水滴屏，感觉看起来很舒服，用起来也很流畅，玩游戏也没有卡顿的现象，相机感觉也还可以，而且还免费送了数据线和耳机，感觉很值得！"
"我太漂亮了，简直是惊艳，手感也非常赞?，屏显效果，声音都非常满意，还送了软壳挺合适的，但我不准备用。打算用孩子照片做个手机壳，价格不贵，定制版独一无二！欢迎咨询"
"下午下单上午就到，依旧是这么666，手机很漂亮，用着很流畅。出厂自带贴膜这是让人最省心的一件事，总之就是很好，用了这么多年的华为，永远只有荣耀，心中的荣耀！电池也比较耐用。"
"外形外观：水滴屏\n屏幕音效：很好\n拍照效果：AI拍照很牛\n运行速度：够用\n待机时间：不错！"
"手机手感特别好，大小也很合适，分辨率也很清晰，运行速度快，待机时间长，声音也还清晰的，千元内性价比最高的一款手机，支持华为，支持京东"
"非常好吃 又便宜有好吃，包装严密。加了一个群，自营活动什么时候放什么券都有人发，怎样湊单也有教程，只要关注有些限时券的发放就能做到很低的价格，需要的话可以联系V，gong~[重]。皓：【京比】，领券再去买便宜狠多，经常省个百八十不成问题，不光这一个，其他产品也可以买！很满意，质量非常好，与卖家的描述完全一致，非常喜欢，完全超出期望值，很大的一包，都是独立包装的，很好用。包装的也特别细致，比我上次在别家买的要好很多。质量非常赞，发货很快！太棒啦，果断把店铺收藏了，下次还会再来！卖家包装非常仔细、严实。物流服务更是没的说。运送速度非常快，上午下单，下午就送到家门口了。很开心的一次购物，客服态度很不错，有什么疑问都能耐心解答，产品质量有保障，物超所值，推荐购买！京东的商品值得信赖，这些年一直支持，不用自己跑商场，直接送货上门，快递小哥的服务质量很棒，动动手指就能把心仪的商品买回家，这种给我很多方便，所以，以后会经常来买东西的，不光自己，还会推荐给身边的朋友，让他们也都享受到高质量的服务！"
"手机还不错，用了一段时间才来评价的。京东自营买的质量还是有保证的。挺流畅的。一千多块钱买的挺值得，像素啥的还可以，拍照挺好的。指纹识别很灵敏，很不错的一款手机。"
"外观上，很漂亮，很好看。从手感上，来说也很舒服。快递也非常的快，当然这应该已经是京东的特点了。速度也可以，128的容量也是没的说。"
"手机使用效果非常满意，外观漂亮，价格适中，系统流畅，反应灵敏，拍照清晰，非常实用的一款手机，京东自营服务最好，值得信赖。"
"手机拿到了(*^▽^)/★*☆，快递速度很快，像素超好的，手机拿到手上的一瞬间简直惊艳，很流畅的机型，超级好的手感，不用亮屏解锁，指纹解锁反应超快的。续航能力也很不错。推荐购买！"
"手机大小合适，握持舒服，没玩游戏运行流畅，反应灵敏，屏幕显示比较清晰，摄像够用，音质尚可，对于价格来说非常不错了，希望耐用。"
"好漂亮，很喜欢，屏幕很大很清晰，颜色好美的，大爱，用着不卡很流畅，一千多的价格太值了，华为手机还可以，赞"
"本来呢是冲着代言人正正买的。想到就当做一个备用机用就好。一直是个果粉 从12年到现在一直都是用的果子机  也很习惯它的系统。一开始也没怎么用，但是后来发现相机是真的很棒，和果的前置地狱之眼真的是天壤之别。后来在这个上登录了我比较常用的一些账号 发现操作真的太省事儿了，比果要方便很多！再来就是打游戏，经常和队友开黑 屏幕大是真的好操作，特别流畅！还有就是  同样的卡放在这个里面信号就是更好，网速更快，简直奈斯！我们办公室目前已经因为我的策反又有两个买了这款手机哈哈哈最后说一句！代言人真的选的好！"
"挺薄的，手感质感非常好，这个内存大小给老妈用完全够了，屏幕画面颜色都还可以，买这个价位的手机已经超值了。再说一下物流，真心好，第二天就到货了，晚上就可以用上新手机。功能方面的话因为没有太高的要求，所以自我感觉这是一款很赞的机子。"
"手机收到了物流很快，特价优惠买的，性价比超级高，值得入手反应也很快，没有迟钝跟卡的现象，显示效果很好，电池也很耐用，运行速度也很快，用起来很顺手，手感也是非常好，屏幕大玩起来很舒服，支持华为相信华为，华为给力，京东给力"
"我跟我的家人一直在用华为手机，高中低段的几乎都用过。这些年确实能感觉到华为手机的进步，不同档次的手机能满足不同人群需求。华为手机的系统优化的很好，我的p9puls用了两年多一点也不卡，因为进水只能更新换代成p30了。这个手机是买给上初中的孩子用的，很好。"
"外形外观：很漂亮，手感好！\n屏幕音效：分辨率很高\n拍照效果：拍照很清晰，功能还多！\n\n\n其他特色：性价比高，比起同价位的手机，真的不错！"
"货物已收到 京东快递物流速度很快 当天下午差不多14点下单 第二天上午就收到了，新手机已经用了二天了 运行速度很快 各方面性能很好 没有发现卡顿情况  手机外观很好看很喜欢，下次还在京东自营荣耀旗舰店购买手机 很愉快的一次购物666????"
"是新机，一直都用着华为，性价比高，质量也很好，还有赠品，就是没耳机。\n手机运行流畅，照相清晰，内存够用，比较少玩大游戏，平时也就看电影…聊天"
"首先是屏幕，它的屏幕不是那种平时新手机的磨砂膜而是可以直接使用的透明手机膜，触感很好，很滑很流畅，它好像用了护眼的屏幕在没有开护眼模式的情况下，整个屏幕的光线也是比较柔和的。外放音量大，音质也不错，自拍功能强大，调光和滤镜让我非常惊喜～续航也不错，天际通和手机克隆非常方便～这个颜色～真的是人间四月天了～好评！"
"用着挺流畅的，手感也不错，这个大小合适，我喜欢，新手机就是好用，客服很靠谱，回复特别快，满意"
"老妹很喜欢啊，外壳比想象中的漂亮，用着也很顺手，现在手机都换的很快，觉得够用就好，学生党也不用干什么，更何况女孩子又不打游戏的那种"
"个人十分推荐荣耀V10，6+64版本的售价2100左右。对于不喜欢刘海屏的这是一个很好的选择。采用5.99英寸全面屏，搭载的麒麟970处理器都可以让体验更好。后置的2000万智能变焦双摄，可以把自己拍的更漂亮一点。还采用的人脸解锁+前置指纹解锁，是不喜欢后置指纹的一个好选择。"
"买了两周才来评价，手机用起来运行速度比较快，很流畅，有人脸识别，还有指纹，和密码，性价比高，外观很漂亮，屏幕也大，值得选择。还送了耳机和小音箱。"
"物流挺快的！很快就到了！第二次在这里买了！老爸用的挺好的！再来回购当然是选华为啦！手机很好看！手感光滑细腻！握在手上刚刚好，拍照挺清晰的！解锁脸部识别挺快的！就是那个电量用的蛮快的！不太够我用?如果屏幕可以点两下就亮就好了！用一段时间再来追评?"
"拍照效果真的是蛮好的，特别前置，给麻麻买的礼物，麻麻很喜欢，分辨率蛮好的，如果预算是一千五以内的，可以考虑这个手机，在买这个手机之前我看了好几款，对比了华为9畅享plus，后面还是选了这款，总体满意，希望能耐用。"
"在手机上看图片没感觉有什么惊艳，实物收到后，迫不及待就拆开看看！实物绝对让人惊喜满意！拿起来非常有手感，全面屏，使手机没有想象中的那么大，单手操作完全没有问题！一千两百块的手机，可以到这个样子，绝对是超出预期的期望值！感觉非常值得，系统运行流畅！体验感不错！拍照也绝对对得起这个价钱！至于电池，用段时间来看咯！总之，是一次非常满意的购物体验！"
"手机外观很好看，性能也很强劲，不错，玩游戏有点卡，但还过得去，荣耀的手机还是比较好的，以后还要继续支持荣耀！"
"渐变色很漂亮。屏幕灵敏 顺滑。人脸识别超级快。\n送了有线耳机喝typeC转接线，很贴心。\n物流超快！不到24小时就收到了！\n后盖塑料感有点强，但是不耽误使用！"
"送货慢一天，也许近节。打开机箱，手机艳丽，开机正常，屏幕全面屏，手感不错。电池耐用！非常不错！"
"外形外观：完美\n屏幕音效：达到理想的效果\n其他特色：手感很好\n拍照效果：完美\n运行速度：很快哦"
"手机已到，包装完好无损，箱子里加了好多防震的塑胶泡沫，看了就很安心。正在研究中……，初步用了很流畅，很好上手，手机外形也很不错。给家里老人用的，所以使用简易模式。非常好！"
"给老爸老妈买手机一直都是华为荣耀，对这个品牌的信任度一直都是很高的。\n这回给老妈换手机又毫不犹豫的选择的了华为荣耀\n屏幕够大，分辨率够好。够清晰。老妈玩手机完全足够了\n运行很流畅。拍照功能也很强大，就是电池续航能力不强，这点老妈不满意，其余都很棒"
"手机刚收到就马上拆开试了下，都很不错，内存多了可以存多些我喜欢的软件视频，像素也不错，而且特意进网查了下正伪，是正品，手机表面也没任何损伤，满意。"
"外形外观：非常喜欢\n屏幕音效：清晰\n拍照效果：清晰\n运行速度：快\n待机时间：很长"
"不错不错，用起来很顺手，送给爸爸，爸爸很满意，屏幕也很清晰，价格便宜，字体可以更换大小，64g内存够爸爸用了，推荐购买，拿起来像是3000块的手机，喜欢珍珠屏"
"不错，很好，给妈妈买的，妈妈很喜欢，大小合适，手感不错，整体很棒，就是红色没拍到，如果拍到红色就更好了！"
"这款手机性价比很高，千元手机而言配置很不错，运行速度很快，虽然是给老人买的，但是已经很不错了，比我两年前的荣耀八青春版强很多，手机更新换代太快了，只能是等待这个手机不好用再换吧。全面屏 更大的手机存储  很高的像素  都是不错的选择"
"外形外观：时尚特别喜欢白色，看着就干净\n屏幕音效：音质没有杂音，柔和，通话也很清晰\n拍照效果：美颜很不错夜间拍摄效果比某米好太多了\n运行速度：流畅运行，王者荣耀体验很棒\n待机时间：如果不上网应该很容易坚持3天\n其他特色：屏幕占比合理还有赠送的软膜和软手机壳，京东物流昨天买今天到手快的可怕，今天我看到手机减价了，申请价格保护秒到账。支持荣耀支持京东。"
"东西不错，999性价比高，背景图能简单点就好了，红红绿绿蓝的，颜色太亮了，很多APP，都装好了，，，不用的卸载，"
"关注这个手机很久了，颜值高，大小合适，性价比也很不错，人脸指纹一应俱全，指纹用着挺好的，真心不错，良心手机，照相也很好看，喜欢拿来听歌，音质很好，京东快递速度很快，昨天下的单在，第二天中午就到了，开心一次购物。点个赞。店家为啥不送耳机子，我看大家分享的有耳机子，遗憾的是刚买完，就将10元钱?，怎么降价这末快呢？"
"手机颜值高，速度也挺快的，拍照也很清晰，比我以前用的手机好很多，原本以为会很大，结果大小和我以前用的手机差不多，比较习惯。京东的快递还是那样快。"
"渐变蓝，这个颜色真心挺好看的！还是第一次用这个颜色，喜欢！手机运行很快啊，比较小巧一点，比较适合女生！京东物流，购物还是挺享受的！好评！"
"外形外观：可以\n屏幕音效：大\n拍照效果：可以\n运行速度：可以\n待机时间：非常不错\n其他特色：总体可以"
"很好看，买来给爸爸用的，用着挺好的，目前没出现什么问题。下面图片是我拍的，代表着东西不错，用起来也很好。"
"外观没得说，个人觉得非常漂亮，颜值很高，运行速度也很流畅，目前没有一丝卡顿现象，拍照非常棒，老婆挺喜欢。是一款性价比极高的手机，用荣耀，错不了！想要购买的的朋友们别犹豫了，赶紧下单吧。注:本人绝不是收钱刷评价的。"
"外观好看，大小合适，给妈妈买的，适合女性使用，红色很亮，人脸识别很快很稳，也有指纹解锁，像素也可以。"
"先说结论吧，这款手机价格实惠，性能优良，大小合适，色彩好看。因丈人要求屏幕小点，内存容量大些，速度快些就可以了，在荣耀10，荣耀9i，青春版中纠结了好几天，最终选了这款手机，一开始以为屏幕很大，丈人会不喜欢，结果到手试了一下，一个手也可以握住并操作，运行速度还行，总体来看，非常不错"
"给爸爸买的，感觉很不错，黑色的颜值也够，也适合他用，第一次开机时间比较长，之后就好了，各方面都不错了。"
"手机很漂亮，很薄，拿在手里正好，运行流畅，没有按键，这点让我感到很惊喜，界面也很漂亮华为做的越来做好了，真心赞"
"手机拿在手里感觉舒适，轻松，手机开机后的平面清彻度很好，满意。还有那个小音箱，音质好，声音大，很喜欢，谢谢了。下次有需求一定再来。"
"给老妈买的，首先白色感觉低调干净，很适合女士使用，外观精致，拿起来很有质感，屏幕尺寸和清晰度都很不错，显示色彩比较饱满，是看了一下电影和拍照功能，很满意，特意买了个6G内存的，运行速度也比较快，赶上活动了，价格也比较便宜，总之物美价廉非常满意"
"外形外观：手机的屏幕很大，外观很时尚大气。外壳的颜色是由红渐变的粉色，很适合各年龄段的女性使用。\n拍照效果：可以更换各种模式拍出不同感觉的照片，另外，自拍时人相是美颜模式可以设置等级。\n屏幕音效：这个屏幕的触感也是不错的，轻轻一划手机就开了。而且人脸识别也很灵敏，几乎没有失灵的时候。总之，同价位的手机中，这款手机性价比很高，推荐购买！"
"送给岳父的，他们老人比较喜欢用华为。。收到了岳父还以为很贵呢  电量够用 屏幕分辨率也很好  声音很大  有很多很多新功能  还自带手机壳和钢化膜 一步到位哈哈。。不知支持快充否  反正老人用不完的劲。。"
"荣耀10青春版手机外观设计非常完美，后壳变色特潮，华为处理器不玩游戏也基本够用，电池可以用2天，6+128内存运行安桌9.0系统非常流畅，拍照方面比不上***的手机，这个价钱的手机也不能要求太高！"
"真的超棒，很喜欢，就是觉得颜色和图片不太一样，但还是很喜欢，真的很好用，手机反应很快，很流畅。充电速度很快，总之很满意。支持国产，支持华为！！！"
"货已收到 手机不错 很好 颜色鲜艳 屏幕分辨率清晰 大小合适 内存容量大 用起来很好 喜欢 谢谢?卖家 祝卖家生意兴隆"
"一次就买了两个华为手机，一个给姐姐用，一个给我用，姐姐收到手机第一时间就告诉我说手机外观漂亮大方！用起来手感不错，反应也挺快！总之她很喜欢，我也很喜欢，手机很漂亮，物流也很快，用起来也很流畅！支持国产手机支持华为手机！很好！喜欢！"
"说句实话颜值真的高，第一次开机比较久一点，后面就正常了，拍照真的清晰，打游戏之类的等后面测了再说，现在就是感觉很棒"
"以前我就是用了华为的手机几年了，都没有问题，还不太卡，所以这次就选了这款，，今天用了一天感觉非常的好，以很滿意。用几天看看，好用就再买一部。"
"外形外观：美观大方\n待机时间：待机时间合适\n运行速度：运行和价格匹配\n拍照效果：拍照效果很好"
"一直用某米，这次临时决定给媳妇换了华为，手头的小米8一天两充，太麻烦了，媳妇的手机到晚上一看还有70%的电，真心省电啊，媳妇对这个手机没怎么挑，看起来用着感觉还不错，可能我的下一个手机也要考虑一下HUAWEI了。"
"外形美观，可以说很漂亮，屏幕大，手感也不错，我是用了两个号，买了两个，便宜200元，性价比高！不怎么玩大游戏的，这个妥妥的，希望能多用几年！"
"看着身边的朋友们都换上了iPhone，一个个的在朋友圈炫耀，我却对此十分感冒，因为我觉得中国人就该使用自己的中国手机，所以我一直在坚持使用华为，这款华为手机，可算的上是良心之作，我认为它真的非常好，算是我心目中的完美机型，现在给大家介绍一下吧。这款荣耀10青春版手机是我在网上买的，购买下单十分快，拆开手机包装，映入眼帘的是那一块6.21英寸的超大屏幕。无刘海全面屏。就是要与众不同，视觉冲击力很强，让人感觉十分惊艳，人脸解锁非常迅速，我用的很给力。接下来看看它的系统，是基于安卓深度定制的华为os，流畅度还可以，系统方面配色简洁明了，主题搭配挺多，像我这种手残党一下就会，打开应用十分迅速，我自己是用的挺舒服的。五分好评"
"手机当天就收到了，物流很给力，妈妈很喜欢，手机很靓，手机运行很顺畅，对于不玩游戏的，这手机很可以了。"
"给老妈买来用的，上个手机也是华为内存只有16G总是不够用，这个4G+64G内存完全够用，开机运行很快，插一张电信一张联通卡信号都是满格，拍照效果也不错，价格实惠，操作手感也不错～晚上下单，早上9点多就到了，自己也是用的华为一直信赖华为～"
"荣耀青春10屏幕设计很漂亮，大小刚刚好，无论看视频还玩游戏都是非常流畅的，相素也很高，拍照非常满意，父母一直用的荣耀系列，非常的喜欢，而且现在降价，京东非常给力，渐变色的炫光设计，非常非常的漂亮，适合不同年龄层次对颜色的需要，建议观望人群赶快入手"
"年前准备换手机，看了荣耀8x 和这个手机，对比了一下，感觉还是这个手机好看，屏幕简直是惊艳，性能也非常不错，玩游戏也不会卡，性价比真是超高，华为牌子值得信赖"
"开箱真是惊喜?原来买了一款荣耀9青春版，但是只用了几个月就不慎跌落水中?伤心之余便下单买了荣耀10青春版～渐变色真的很诱人，但是因为急着用，所以买了铃兰白～全面屏的显示屏幕真的体验超棒的，6点几寸的屏幕以全面屏的形式展现，一点不会显得笨重，视觉效果也好，而且手势操作，特别是三指下滑的截屏方式太可爱了哈哈哈～4G的运行内存对我这种不玩游戏的人真的是顶够的，运行流畅，双摄虽然只有2000万像素，但也很实用了，不过夜景效果不怎么好，凑合，光线好的时候还是不错的～作为千元智能机，国货一直在尝试创造惊喜，总体感觉真的很不错?"
"支持华为，显示屏不错，反应很快。对比乐视2好很多。拍照效果很好，老婆很喜欢"
"不错，老婆很喜欢，全面屏追剧很爽！反应速度快，今天刚用，手机大小适中 一只手刚好握住，暂时没有发现问题"
"首先京东的快递是确实牛掰?下单到送到8个小时，快递师傅服务也相当的好。手机，我查了，是正品，至于其他的，我个人觉得挺好的，相机太专业了，我目前还没怎么玩\n懂，颜值是在线的。想入手这个型号的朋友，看看资料，对比对比自己做选择吧，我是对比了好一阵子，才决定这款的，还有个最主要的还是京东的限时闪购??"
"给单位买的手机，领导特别喜欢华为，就挑了这款，荣耀的手机外观都挺时尚的，这个渐变色的手机壳非常的漂亮，运行速度也挺快，拍照就差了点，没有光学防抖，成像效果不是特别的好。不过主要办公用的，只用来打电话，这款的性价比还算不错了。"
"买给我爸用的，拿到手的时，被艳到了，很好看，很喜欢，教我爸用，上手也很快，很满意的购物，要是有耳机就更好了"
"手机物流很快，选择的荣耀旗舰店，当天买第二天送达，适合着急用手机的人，外观很满意，像素一般般，这款手机主打自拍，更适合年轻人一些，价位很便宜，第一次开机不够流畅，新手机使用还算可以。这个价位的手机可以了，"
"外形外观：京东出就是好\n屏幕音效：很不错\n拍照效果：可以\n运行速度：非常好\n待机时间：还行"
"买给妈妈的礼物，手机用着很不错，而且对于妈妈来说，不用啥特意的功能，要求也不用太高。手机像素不错，音质也可以的，手机蓝色很炫酷～"
"现在的千元手机做工是真的惊艳啊！老人们用正合适，机器运行还是很流畅的，华为荣耀的手机特点也是很明确，总体来说比其他品牌的机器用着舒服，而且现在的摄像头技术也很先进了，自带美颜功能，清晰度也很不错，值得用的大众机，赞?"
"给86岁老婆婆买的，外型很漂亮，手机轻薄，速度很快，拍照效果好，玩游戏很流畅，待机时间两天多，老人非常满意，不寂寞了。感谢快递小哥快速送货！"
"京东的服务与速度让我无可挑剔！说回产品本身，这次的荣耀10，让我眼前一亮，综合实力在同价位无敌，甚至在更高价格机型中也是出类拔萃！拿到手的颜值非常高，渐变蓝颜色很酷，手感握着舒适，屏幕修长，显示效果不错，大家吐槽的下巴我看着还可以，能接受！重点说一下外放声音非常大，有种混响低音炮的感觉，尤其是听dj歌曲。听筒音量也很大，涉及通话内容，建议调低音量，不然周围人都能听清！熟悉的miui系统，爱不释手！非常好用的小爱同学，"
"刚好恰逢手机降价，物美价廉，非常喜欢，颜色靓丽。手机操作非常流畅，功能强大，尺寸合适，后背还会闪烁，双摄像头，像素高，自带美颜。物流真的非常给力，上午下单，下午就收到，像我这种心急的，非常满意，京东优惠多多，最满意的购物平台，假货也少。电池耐用，经常玩手机的我，暂时感觉可以用两三天都没问题，就是贴的不是钢化膜，如果能送张钢化膜就非常完美了，不说了，说的口干舌燥的，喝水去了。"
"隔天就到货了我赶紧下载了游戏，大屏+流畅度，操作起来真的太爽了，而且这部手机是德国莱茵TUV国际认证的护眼手机，可以减少蓝光辐射，真的太适合熬夜刷手机的我了！总的来说渐变外形+高清拍摄夜景+智能适应光线人像自拍+智能美图功能+即扫即翻译+扫图识物=~高内存荣耀10青春版"
"颜色漂亮，手感很好，超大屏，看电视电影特别爽，妈妈特别喜欢，拍照效果也不错哦，整体来说价格实惠，机子也不错，非常满意"
"拍照效果：非常不错\n外形外观：挺时尚的\n运行速度：挺快\n待机时间：比较长"
"屏幕音效：音质好。\n待机时间：长\n运行速度：超快\n外形外观：漂亮"
"这款手机是买给爸爸的，因为不是最新款，价格非常吸引人，华为荣耀系列一直是我们的首选，因为大家都说荣耀系列是性价比最高的，我们家人也都喜欢华为手机，还耐用，我，这款手机外观和几千的差别不大，老人家也喜欢新鲜的东西，我爸就是，嫌弃以前手机不好看了，这款刚刚好"
"婆婆也是跨世纪的老太太，很时髦，年轻人用的手机她用的也很溜，这不看上这款手机了，真的很漂亮，颜色特别舒服，手感也很好，她喜欢的不得了。"
"送货速度真快，京东真厉害，手机都是在京东购买的，手机很薄，很轻，拿在手上很舒服，屏幕分辨率1080p.400多ppi  很清晰，看着很舒服，刚拿到手，才玩了一会，手机棒棒哒，信赖荣耀，信赖京东！"
"很好啊，很喜欢，送给妈妈的，母亲节礼物，她用了几天说这手机用着还不错，运行速度也挺快的，很好很喜欢"
"外形外观：天下午下的单， 昨天上午就到了，一到就马上拆机看看，外观设计非常喜欢，拿上手刚刚好，自己已经是买了荣耀手机系列的第四款产品了，和我自己用的荣耀V20比较了一下，外观基本上是一样的，差别不大，买给家里老人用的，应该绰绰有余了"
"外形美观，屏幕清晰，虽然是麒麟710的CPU,但是运行速度还是很快的，EIUI9.0的操作系统用起来很流畅，操作很顺手。1299的机子，性价比很高。"
"要买就要买最新款的，水滴屏确实杠杠滴，后壳的渐变色也很好看，用起来很流畅，开了很多应用都不卡！"
"在京东自营买过好几个手机了，这次给老婆买这个荣耀10青春版，一直喜欢在京东购物，信赖京东，京东自营送货快服务好，现在的华为手机比以前各方面都强大了很多，系统，外形，功能等提高了很多，颜色也喜欢，大部分商品都是次日达，方便快捷，售后有保障，大品牌值得信赖。"
"给妈妈买的，物流很快，态度也很好，手机外观很好看，运行也不错，里面的桌面之类的也很人性化，好评，相信国产"
"手机大小合适，价格实惠，给我老爸买的，第一个手机智能手机也是用的华为的，摔坏了，还是选华为的，这全面屏看起来就高大上，老人用要求也不高。里面还附带手机壳，屏保也贴好了，让我多买个了个屏保膜和手机外壳。"
"手机昨天到货，就迫不及待的来评价了，首先送货速度很快，尺寸很合适，就是量身打造的，外观设计好看，使用舒服，全家人都一直使用华为，全力支持国货。"
"我体验这款机子也有很多天了，整体用下来还是比较满意的，麒麟710处理器是个不错的中端处理器，性能，续航也都可以接受。个人不是很喜欢刘海屏和水滴屏之类的，隐藏之后还可以接受。拍照算是这个价位做得很好了。外观的话，这个渐变红色真的很好看，在强光下可以说得上流光溢彩了。总的来说是一款不错的手机。"
"物流很快，质量很好，照相很清晰，电池也耐用，信号很强，第二次买了了。"
"这款手机外观很好看，后面的材质好些，反正这样说呢，拿着手感很好，然后这款手机的性价比高，功能强大。电池耐用，手机反应速度好，然后信号比较好，快递比较快，快递服务态度也蛮好，必须好评。"
"外形外观：时尚好看薄\n屏幕音效：好\n拍照效果：很清晰\n运行速度：快"
"外形外观：好看，雪白的适合女生！\n拍照效果：拍照清楚，美颜效果很好！\n运行速度：运行速度快！"
"外形外观：外型美观大方，是我喜欢的颜色。很适合女孩子用\n屏幕音效：声音清脆响亮，屏幕也很清晰"
"发货速度京东一直都是很快的，用了几天，反应速度快，大小手感也刚刚好，电池很耐用，不怎么用，待机估计四天都可以，我就拿来收一下验证码，偶尔用一下，"
"京东快递真是超快。手机颜值真的很高，珍珠屏很漂亮，查询了一下是真品。有一点小问题，客服很耐心的回复也解决了，服务也不错。现在来说一下我的体验，首先第一次开机的时间比较久，电池刚收到时大概百分之六十吧，这是估计值，玩了一下午五个小时，电量剩百分之18了，电池还可以吧，要是电池再大点就完美了。我买的渐变红，颜色很漂亮，我的手不大，但是差不多也能单手操作一下下，手机握感不错。总之这款手机作为备用机还是个不错的选择，"
"首先说下京东物流，昨天下的单今天就到了，京东物流很快，手机上手度很好，体验感非常不错，流畅度也是杠杠的，颜值也非常高，我喜欢这种。支持华为，支持华为荣耀。希望华为手机越来越好。"
"外形外观：很好啊，喜欢，很漂亮\n屏幕音效：都很好，效果好\n拍照效果：拍照非常好"
"这款手机外观时尚、渐变红很漂亮，全面屏6.21寸看电影挺不错，华为荣耀系列我已经买了5部了，手机搭载麒麟710处理器整体运行速度很快，总体来说很满意！！！"
"很漂亮的手机，手感也很好，给妈妈买的新年礼物，她很喜欢，渐变色很美手机拍出来颜色有点深，实物更漂亮。"
"这个手机好用，屏幕大，看电影很方便，拍照很清晰，内存大，价格合理，还不错………"
"用了一下，非常流畅，以前都用小米，第一次用华为！没想到这么强大，还不发热！非常喜欢！支持国产，就用华为了！！"
"对于安卓系统的手机很陌生了！买之前我比对了其他牌子，但最后还是拍了此款，运行流畅，画面分辨度也很不错！但唯独拍摄功能拍出来照片很虚幻，这是安卓手机的通病"
"荣耀10青春宝虽然说作为一款中低端的手机，但是啊，配备一个710的处理器，使用起来还是非常方便的，也非常流畅，而且从内存以及硬存这两个角度来看，也非常够用，整体来说这款手机性价比很高，1000来块就可以买到一个厄能够流畅使用的手机，5星好评。"
"手感好，妈妈很喜欢，显示清晰，电量持久，关键是系统特别好用，感觉已经比苹果的iOS系统流畅了呀，主要是性价比高啊！"
"买来送人的十分优惠，颜色漂亮，屏幕很清晰，电池耐用，玩游戏速度快，拍照漂亮，夜景非常好适合大部分的学生使用0"
"手机性能很好，运行速度快，拍照效果好，后壳的渐变色很漂亮，配的透明手机壳吻合度非常好，也很搭，使用起来很舒服，挺不错的！"
"外形外观：外观大气给父母买的配置啥的足够用了非常满意\n屏幕音效：屏幕清晰度很高字体可以调大很适合老人用支持国货千元机做到这样很良心了现在全家人都是用的华为。快递很给力次日达。直接送上楼。手机目前用着很流畅不卡。拍照效果也很好。电池用着也很禁用充电速度快。基本挑不出毛病。一次很满意的购物。"
"手机拿到了，，京东快递真是超快。手机颜值真的很高，珍珠屏很漂亮，查询了一下是真品。有一点小问题，客服很耐心的回复也解决了，服务也不错。现在来说一下我的体验，首先第一次开机的时间比较久，电池刚收到时大概百分之六十吧，这是估计值，玩了一下午五个小时，电量剩百分之18了，电池还可以吧，要是电池再大点就完美了。我买的渐变红，颜色很漂亮，我的手不大，但是差不多也能单手操作一下下，手机握感不错。总之这款手机作为备用机还是个不错的选择，大内存再也不担心手机存储不足了。五分好评吧"
"给爸爸买的，他感觉还不错，他很喜欢华为这个牌子，我自己也是用华为这个牌子，感觉还可以，感觉现在华为也比较厉害，做工也不错，希望华为越做越好，越来越强大，像祖国一样越来越强大，华为荣耀的牌子性价比比较高，不错。"
"这款手机真的好，不只颜值高性能也得到好，手感也相当不错。介绍2个朋友一人买一个，性价比非常高，支持华为"
"帮老妈买的，屏幕可调节字体大小，屏幕也挺大。拿到手上手感也很合适，已经更新完系统，几乎所有信息都一键移机到了新手机上。期待后续无问题和。"
"手机价钱便宜，大小很适合老妈用，麒麟710感觉比659好用的多，水滴屏很漂亮，渐变色颜值很高，照相中端水平，符合这个价位，要是能支持18W快充就好了，那怕贵200都可以接受。一直用的华为和荣耀的机子，老花粉了。信赖京东"
"手机很好，照片特别清晰，颜色明亮，铃音清澈，音质不错。功能特别容易上手，就是随机安装的软件太多，大部分都删除了。"
"很满意的，一开始以为珍珠屏会很不习惯，发现，用起来很容易就接受了，甚至感觉很好玩哈哈哈，买了128内存的，性价比我感觉很高了，非常好，还很漂亮，配红色手机壳真的美"
"已经种草这款机器很久了，荣耀的机器品质还是有保障的，机器外观设计很不错，黑色的机器显得屏占比很大，有视觉冲击力，机器配置可以运行流畅，游戏体验不错，拍照功能也比较好，可以说是一款性价比比较高的千元级别的手机，更多使用体验用一段时间后追加。"
"手机外观设计很惊喜，手感很好，比较圆润，还没有亮屏，不知道边框效果怎么样，总体来说，手机设计不错，性能满足需求，性价比很高。"
"用了两天才来评价 包装严谨 外观时尚 渐变色后壳很漂亮 运行速度快 触摸屏时很舒服 内盒还赠送了手机壳 手机自带屏膜 主屏画面清晰 声音大 音质好 照相模式特别全 像素高  不要担心个头大 女生用也没问题 价格方面比实体店更优惠 还赠送了很所赠品 卖家非常热心 耐心的回答疑问 还给予好的建议 物流师傅也很负责任 我家的几部手机都是从自营买的 支持国货"
"外形外观：很漂亮\n待机时间：很长\n拍照效果：一级赞\n妈妈很喜欢"
"给妈妈买的，首先得夸快递小哥，当天就到了，特别给力。图片是妈妈拍的技术欠佳，不太好看，但是手机很不错，价格实惠，屏幕够大，容易操作，反应速度以及相机像素都还不错，1000元的机器来说性价比挺高的了，给父母很合适。"
"刚拿到手 确实不错 后盖应该是复合材料手感也不错 屏占比很惊艳 系统很流畅 音质也不错 游戏只玩王者荣耀 高帧率高清画面毫无压力 手感也不错 边框握持感比前几代都有明显提示 像素方面无感 好不好的一千来块钱的东西就不要指望多了 不过也不错 。希望这部手机能在我手里挺到一年"
"首先是外观美观，颜色好看，超级美，配置也很好，运行快，上网速度溜溜的，晚上买的，第二天就到了，这速度也是溜溜的，没想到这个价钱能买这么好的机子，一直信任京东。感觉一天不浏览一圈京东，就好像缺了点什么。。好啦，不说啦，要给儿子买书去啦，还是在京东。"
"外形外观：漂亮\n屏幕音效：不错，很好\n运行速度：速度很快，一点都不卡\n拍照效果：拍照效果棒棒哒"
"拍照效果：很清楚\n\n外形外观：很漂亮\n运行速度：很迅速\n待机时间：还没用到时间"
"新购备机，刚入手。华为整体做工细腻，色彩搭配棒，系统运行流畅，感觉小900到手，超值。京东快递也服务到位，快速贴心。"
"一直想着换台华为手机，荣耀系列性价比高啊。拿到手后很满意，虽然是低配版，但操作很顺滑，一般的常用软件都运行流畅。滴水屏外观精美，手感不错，单手轻松掌握。最大的卖点就是那夸张的自拍像数了。"
"首先，送货速度快，晚上下单第二天早上就送到了。其次，这款手机，我跟踪了很久，做了比较多的比较。购买的目的主要是，考虑5g即将上市，买个手机过度一下，结合使用时间和性价比，加上该公司又在浪尖上，得多多支持。\n其次，原来用的手机也突然不能用了。 急需一个手机，哈哈。感觉换代了，连怎么返回等功能都不会用。拍照功能很强大，比起原来的一家强不少。还有报警功能也很给力。\n总之，这个手机女生用非常适合。加上外壳是177g，不算轻，中规中矩吧，刚到手还有很多功能需要慢慢学习。"
"虽然价格比荣耀8X贵200元，但是无论外观还是手感，和体验都比8X好太多，外观真的很好看，很适合年轻人，全面屏看起来非常帅气，用起来也很舒服！"
"屏幕音效：屏幕很清晰\n拍照效果：还可以\n外形外观：大气手感好"
"手机外观设计漂亮，下巴很窄，Al拍照片画质也很清晰，系统流畅不卡顿，比较满意。"
"手感不错，电池挺耐用，反应速度很快，红色的，手机颜值也不错。特别好的一点就是预装的APP可以自由卸载。刷脸开启锁屏，非常方便！就是配送太垃圾，先是京东快递送到距收货地50公里的县城，无法配送，又返回转邮政配送，整整9天才收到货！"
"很好，质量不错，，值得购买很喜欢这种手机的质能给我带来很不一样的体验，但是电池电量太少了，有待提高，一样能给我不一样体验，量，"
"讲真这款手机挺良心的，搭配710处理很不错，屏的大小适合女生，相比去年8x来说查在那个tu2上，还有屏幕大小分辨率摄像机，不过感觉8x比这个好看些，总体来说非常不错。支持京东，希望华为第14部手机能够用的久一点，支持国产手机，喜欢大瓶的建议8x，女生这款很不错"
"很早就收到了，第一天买第二天货就到了，还是很喜欢京东物流配送速度的，手机挺好用的，运行快，有时候有点热不过正常，音效什么的也还可以，习惯性好评！感觉以后还会再来的，信任国产，不错！"
"美滋滋，手机很好看，而且很好用，相素很好，运行游戏也很快，很耐电，满意"
"手机质量不错，颜色也很喜欢 。大屏的玩游戏很好。拍照也特别清晰。运行速度也很快。通话质量很清晰，帮朋友买的，可以的！！"
"拿到手机后赶还是感觉比较惊喜，比较价格也不贵，手机居然可以这么好。水滴全屏，指纹解锁，华为手机一贯的开机画面，好熟悉的感觉。我买了128的内存，完全够用，手机也不卡，拍照自动对焦特别清晰"
"手机特别好，很轻盈，反应也很灵敏，内存也够用了，公司申请的客服手机员工挺喜欢的，白色的而且渐变的外观好看，最牛的地方还是双卡双待的，功能无敌强大，非常推荐这款，支持大华为，支持国货，放心买给你个惊喜……"
"手机很好看，质量很好，拍照效果很好，系统运行流畅，还有指纹解锁和人脸识别，功能很强。"
"手机用了一段时间了，真的特别好用，反应灵敏，大小合适，系统用着也很顺手，打王者很顺畅的，相信大品牌相信京东值得信赖，真的是特别好，在京东光买手机就买了不下十几个了，没有一个有问题的，真的太棒了，感谢京东感谢有你，华为的质量更是没得说，自持国产"
"京东发货速度很快，上午十点钟下单，下午三点钟就送到了，手机也特别好，晚上拍照的话特别清晰，有夜拍功能，电池续航能力也是特别好，收到的时候有80%的电，到晚上使用了六七个小时吧，还剩了75%的电，一直都信赖华为荣耀品牌，也信赖京东"
"手机很漂亮，也很好操作。买个老人用的，很快就上手了！可以刷脸，刷指纹，非常方便！"
"买来给母亲大人使用 原机里装的软件太多 很多都用不到 所以都删掉了 只装几个必要的 速度没话说 全屏用着挺爽 字体调大了也能看的清楚"
"很好看的手机。快递也挺快的。第二天就到了。之前的手机充满电只能用半天，一点也不方便，干脆买个新的用，价格也很划算。买的六个g的运行内存，打游戏不卡很流畅。外面真的不错。只是实物看起来没有图片上的那么闪。整体来说都非常不错了，毕竟价格在那儿，现在的手机基本都没有耳机送。还得自己重买一个。"
"给商家五星好评，手机用了一个礼拜了，感觉挺顺手的，个人觉得在两千元以内的手机中，这款手机性能还是挺不错的，我买的蓝色，拿到手中时，惊艳到了我，这个颜色看确实很好看，以前没买过蓝色的手机，女朋友说蓝色的挺好看，就买回来看看，他吸引住了我，这款颜色你值得拥有"
"手机收到了，很惊艳的感觉。虽说是6寸的屏可一点不觉得大，使用流畅不卡。第一次买华为手机，做工很好。系统也不错。"
"手机拿到了当天就收到了，京东快递真是超快。手机颜值真的很高，珍珠屏很漂亮，查询了一下是真品。有一点小问题，客服很耐心的回复也解决了，服务也不错。现在来说一下我的体验，首先第一次开机的时间比较久，电池刚收到时大概百分之六十吧，这是估计值，玩了一下午五个小时，电量剩百分之18了，电池还可以吧，要是电池再大点就完美了。我买的渐变红，颜色很漂亮，我的手不大，但是差不多也能单手操作一下下，手机握感不错。总之这款手机作为备用机还是个不错的选择，大内存再也不担心手机存储不足了。五分好评吧！"
"97%  好评度  笑***0：手机拿到了，25下午下的单，26中午就收到了，京东快递真是超快。手机颜值真的很高，珍珠屏很漂亮，查询了一下是真品。有一点小问题，客服很耐心的回复也解决了，服务也不错。现在来说一下我的体验，首先第一次开机的时间比较久，电池刚收到时大概百分之六十吧，这是估计值，玩了一下午五个小时，电量剩百分之18了，电池还可以吧，要是电池再大点就完美了。我买的渐变红，颜色很漂亮，我的手不大，但是差不多也能单手操作一下下，手机握感不错。总之这款手机作为备用机还是个不错的选择，大内存再也不担心手机存储不足了。五分好评吧！"
"首先这个手机是买给我妈妈的，因为之前的手机内存16g太小了，所以这次给她买了这款64g的手机，那么之所以选择青春版，主要是因为这款，价格适中，也比较新，老年人用起来也挺好的。妈妈给的评价是，手机速度很快，用起来很满意，字体够大方便她看，还能手写，因为老年人不喜欢用拼音。全屏的手机，屏幕够大，指纹在后面，摸手机的时候解锁很方便。这款选择了黑色的手机，耐脏，老年人也不喜欢其他颜色。总的来说，手机物美价廉，很适合给爸妈买一个。京东物流很快，第二天就到了，相信京东！"
"华为的手机特别好，支持，华为支持国产给父母买的手机用着非常流畅声音，而且要很清晰，洪亮做工非常完美，父母用着很大气嗯，内存够用，双卡双带非常实用，外形很漂亮运行速度特别快待机，时间也很长拍照，效果非常完美。"
"包装完整，跟图片无色差，这个颜色简直不要太美，运行也很流畅，满足日常基本，自拍很好看，像素很不错哦，真是好划算趁活动购买。"
"第一次买的是渐变蓝 很好用  这次有来买渐变红  也一样好用 不卡 很流畅 这次买是送给我姐姐的 之前她要我给她买一样的颜色  感觉撞色不太好  就给她买个渐变红的  谁叫我跟她说这款安卓手机真的很好用勒  非要我帮她买"
"拍照效果：很好\n外形外观：漂亮\n运行速度：很快\n待机时间：很长"
"刚刚收到手机，現正在试用中，外观很漂亮，秀气，颜色招人喜。很好的一部手机 ，希望它结实耐用。给快递小哥一个大大的赞。"
"这个手机是买给妈妈用的、收到货妈妈非常的喜欢，不管从外观上还是手感上都非常的好，触感也超级灵敏，大小刚刚好适合，运行速度也快，拍照清晰，还可以指纹人脸识别，6.21英寸的屏幕，刚刚好，粉色渐变色也适合女性，价格也适中，性价比很高的一款手机"
"手机很漂亮，老婆很喜欢。照相也挺清晰的，相比红米小钢炮要强很多哦。拿在手里的感觉很合适，很适合女士。"
"手机很好，在千元机里，颜值高，配置高，很满意的了。就是手机越来越大，本人还是喜欢小一点的。现在不知道为什么，千元主流机里面，就几乎没有5.5一下的屏幕。"
"手机全屏的效果就是不一样，而且运行内存比之前用的荣耀八要大很多，用起来感觉很好，买回来的第一时间就贴上了钢化膜，换了手机套，老婆很喜欢"
"京东618购买的，活动优惠力度还可以，比平时便宜。首先这个手机是买给家里老人使用的，作为千元机性价比很高。配置是4+64的，老人平时轻度使用频率，APP也就装了十来个，估计用上两年完全不会卡顿。老人已使用手机一段时间了，屏幕、拍照、系统流畅度，完全可以满足日常需求。最后祝京东越办越好！"
"物流依然很给力，头天下单，第二天就到了，第一次开机用了两分钟左右，一度觉得是不是坏的？占屏率挺高的，比我的九大一圈，厚盖渐变也很喜欢，满意"
"手机外观不错，很漂亮，手感很好，运行速度满足日常需求，功能很不错，性价比很高！"
"手机收到哦了，比我想象中的好很多 质感相机 处理器 指纹都很好，系统也很流畅"
"外形外观：非常不错\n屏幕音效：非常不错\n拍照效果：非常不错\n运行速度：非常不错\n待机时间：可以，电池容量大点就更好了\n其他特色：性价比最高"
"新手机就是速度快啊！嗖嗖的！画面感十足，色彩真实，款式时尚大气，手感很好！手机都是在京东买的，京东值得信赖！"
"外形外观：好\n拍照效果：好\n运行速度：快。。。这两个月来第二次买了，上月给我爸买的，他手机坏了，直接买了这个又好看有实惠，主要也是功能够用的。这次我同事说他老丈人的手机丢了，想给买一个华为，然后我就说买这个吧！更便宜，也时尚一点造型。。直接就同意了，买好他看了很满意。由于没有拍照，只能拍这个了。。反正荣耀10青春版还是可以的！！！"
"很流畅，外观好看，儿子的期末奖励，对比了好久，还是这个最合适，6g64g完全够孩子玩游戏看视频了"
"性价比很高的一款手机，说是青春版，其实是买给父母用的，真的不像不到一千块的手机，就年龄稍大的人来说，各方面表现都很优秀，占屏比很大，显示清晰，操作也简单，重点是运行很快，拍照清晰，现在越来越喜欢用华为的手机了"
"华为的手机还是没得说的，质量，外观性能都是不错的，就这个手机而言这个价格还是很划算的，千元机里可以排前的，外观清新淡雅，加上高清晰度摄像头，屏幕还是全面屏，视野直接放大了不少，运行6G，够用了，不玩大型手游是不会存在卡顿现象的，续航时间还是可以的，主要是京东买手机还是很放心的，而且还是次日达，不用等太久！售后服务也是很贴心的，别的电商平台做不到的它全能做到，配送服务也是没的说，总之支持京东"
"手机外观挺漂亮的，用起来也很顺手，反应灵敏，电池续航基本上一天一充吧，绝对正品机，京东值得信赖，价格也很合适，总之很喜欢，用了两天感觉还是很不错的。喜欢的朋友，不要犹豫啦。"
"给老妈买的，性价比非常高，首先价格非常低，但是性能真的不错，像素，流畅行，屏幕色彩，外观，都非常棒，完全出乎意料，电池也耐用，总之非常棒，非常棒，非常棒，重要问题说三遍"
"给妈妈买的手机，看中一段时间才下的手。白色很漂亮。重量也很轻。手感不错，比较薄。流畅度嘛，刚用肯定很好啦。希望耐用。早上快11点下单，下午5点多就送到了，速度不错。满意。"
"拍照效果：非常清楚\n运行速度：运行速度挺快，不卡！\n屏幕音效：外音比较大，看电影也比较清楚！"
"早晨下单，晚上到货，京东快递，神速啊。产品包装非常严实，里包装层层密封，很安全。打开产品，眼前一亮，很漂亮，大小也合适，非常满意，有待用后在来追评，大品牌值得信赖。"
"京东买很靠谱  给爸爸买的 本人很满意  这个价格还不贵  4G的内存给爸爸用刚好  很流畅很顺滑  外观也挺好看  好评"
"送的小音响好(?▽?)可爱(?• . •?)，音质也很好，0点下单，下午就收到(?&gt;?&lt;?)了，手机也很好，4点开箱有百分之60的电，一直放歌，玩了把王者农药，现在还百分之18的电，反应挺快，很好的一次购物"
"手机轻薄，水滴屏，速度很快，赠品很多，很喜欢，有音响，数据线，耳机，都全了，非常不错，支持一下荣耀国产品牌！"
"昨天买的今天就收到了，很喜欢，一直用的苹果，看了好多款就买了这款，手机外形好看，不卡，黑色上档次，喜欢的朋友赶紧下单，我还得再买一部，大爱"
"挺好的，触屏快，很喜欢，玩了好久了才来评价，电板耐用持久性强，手感不错，玩游戏不卡速度快，感快购买啊！"
"渐变红的颜色很漂亮喜庆 屏幕分辨率很高 像素很高 拍出的照片很清晰漂亮 一直信赖华为荣耀品牌 使用时的流畅度也不错 内存也很够用"
"外观非常好看，这颜色，没谁了，拿起来挺挺轻的，手感特别好，简略的玩了下，完全满足需要，支持国产支持华为"
"买给我妈妈用的手机，流畅无话可说，外观时尚，操作系统简单，妈妈用一会儿就上手了，比之前用的手机好用多了，妈妈很喜欢"
"华为手机超级棒呀，性价比很高，手机使用体验很好，感觉各种快捷操作很厉害哒，手机也没有发现卡顿的现象，还送了透明的手机壳，颜值也很高，手机自带了原装手机膜，感觉很不错，手感也很好，华为真的很不错哒支持国货！！！"
"手机外型青春，充满活力，单手操作也方便，屏幕色彩艳丽#真，图像细腻，触屏反应灵敏，手感很好。前后摄影镜头拍摄清晰，层次丰富，细部影调毕显，物超所值，十分满意。"
"用了一段时间才来评价。买的渐变蓝，质量真心不错，外形也很漂亮。手机比常规的5.5寸屏略窄略长些，一个手正好握住（可能我的手小吧，原来的华为麦芒5，有点宽），常用的APP几乎都装上了，速度不显慢。其实原来的麦芒5也安装了20多个APP，用了一年多，也没有出现卡顿的现象。华为手机还是很赞的"
"荣耀10青春版这个型号性价比很高，从手机硬件配置可堪称良心手机，硬件处理器也是非常到位，我买的4/64，打王者荣耀手机不发热也不卡，手机拍照效果也很棒，和我的尼康2000万像素对比差不多甚至比那个还清楚，千元的价格能买到挺值的。"
"手机给爸爸买的。说实话现在华为的手机越来越好了。这款手机。总体来说爸爸用着还是很不错的。性能，续航，拍照。完全满足需求。颜值也相当过得去，是一款性价比很高的手机。"
"拍照效果：很清楚，棒棒哒\n外形外观：收到打开，是喜欢的颜色\n运行速度：不错，反应快\n屏幕音效：不错"
"颜值很高，手感很好，6.2的屏幕拿在手里很舒服，系统流畅，速度很快，指纹和人脸识别很快，给妈妈买的，字体调大以后很清楚，京东物流也很快！"
"手感舒适，像素不错，颜色好看，材质很好，玩游戏可以，不卡，吃鸡，王者都可以玩"
"手机上手很爽，机身线条很美，音乐很清晰，遇上特价速度拍了，支持京东，查了是正品！第一次在京东购买华为手机，满满的喜欢！以后买手机首选京东自营～收到货很满意，物流也很快，包装上没有破损，现在的我都喜欢在京东上买东西了，因为价格便宜优惠呀，我也可以把自己觉得好的东西分享给身边的人，总的来说是一次非常好的购物体验！"
"给老妈买的。京东快递，送货很快。老人家么，玩玩~，聊聊天，偶尔打打麻将，荣耀10完全够了。新机上手，还没有什么问题。后续评论（送货上门的快递不多了，京东做的真用心）"
"半个月前的618，刚刚给老爸买了一个荣耀10青春版，老爸可喜欢了。这没多久，老妈的荣耀v9 play就掉水里了(捂脸)，毫不犹豫的选择给老妈再买一个荣耀10青春版，渐变红很好看，老妈也特别喜欢。尤其是亲情关怀这个功能，特别适合我这种外在的孩子，在他们需要的时候可以随时远程协助。"
"很好用，颜色漂亮，用起来流畅，最喜欢拍照出来美美哒，手感舒服，很满意。"
"本来618买的米8，看个~一分钟，发烧的厉害！就换成荣耀了。真是货真价实，拆开包装真的很惊喜，很大牌很霸气，喜欢的快点下单，价格实惠。还好，用它吃鸡也一般热，没那么夸张～"
"给老爸买的，屏幕很清晰，手感也很不错，运行速度也很不错，整体真的很不错，唯一遗憾的就是竟然没有耳机"
"买给老妈用的 内存也够了 渐变红色是真的好看的哦 拍照是AI摄影的 珍珠屏 够大 不会特别重 信赖华为?"
"买给爸爸的手机，挺划算的，一千多块钱，对于老人家要求不高的，各方面配置都够了我觉得，质感外观都很好，声音也够大，屏幕够大，不错，希望可以用很久"
"用了一个多月，感觉很棒，然后版型也好看，就是有一次卡了一下，感觉还是很棒，很流畅，嘻嘻，真好买了国产"
"首先颜色真的好看个性，外观大气，其次全屏的大尺寸看起来舒服，再次用起来真的很流畅，内存足够用，还送了礼品，音箱音质很好。总之华为值得信耐！"
"支持华卫，信任华卫，这是我的第三部华为手机，这部手机有着时尚的渐变蓝外观，顺畅的运行速度，高清的摄像，总之一句话，价格亲民，质量保证。还送了蓝牙音响和耳机。大爱啊。"
"手机很好用，外管很漂亮，因为之前的手机内存不够所以换了这个，感觉比较好用，画质清晰，运行速度也还可以，手机很好用，外管很漂亮，物流超级超级快，手感也很好。一直以来都是支持华为荣耀，还可以价格实在，买的第二部荣耀10啦，给爸爸妈妈买的，他们非常满意，性价比很高，手感很好，物流超级超级快，手感也很好。一直以来都是支持华为荣耀，正品，非常不错。刚刚查了是正品，喜欢的尽快下单吧。其护眼模式很优秀 运行速度：运行速度超快，无卡顿现象。"
"快递速度没得说，一个字，快。\n外观漂亮，手感极佳，屏幕清晰，处理速度快，千元机，性价比高，玩了两把王者荣耀，非常流畅。"
"手机很好用，外观也很好，不卡顿，很流畅，游戏体验也不错，同等价位值得购买。"
"给老爸买的，屏幕很大，很清晰黑色很大气，手感也很不错，还送了手机壳和手机膜，发货很快，老爸很满意，唯一不能理解的是现在的手机配套备件都没有耳机吗？"
"在vivoy97和荣耀8x徘徊了很久，后面还是选了这款青春10，性能手感都很不错，玩游戏没有卡顿，运行比较流畅，还是很不错的，千元机里性价比比较好。"
"快递超级给力，第二天就收到了，给老妈买的，外表很酷炫，一点也不像千元机，内存也足够大，老年人玩不了大游戏，这个内存够够的，现在用着很不错，客服态度也不错"
"专门给妈妈买的，操作很简单，屏目大，字体大，老妈很喜欢，待机时间也很长，非常满意！！！"
"很好看 很大 给对象买的 说看视频舒服 她很喜欢 白色好看\n物流 真的强 京东物流6"
"用了半个月了，很好用，电池非常耐用，反应快，店家还送了手机套子，很贴心"
"系统流畅。外观漂亮。显示清晰。双卡双待。做工精细。支持国货。快递给力。小哥点赞\n这是给老人买的第二部机器了。几个月降了300元。华为手机自带屏幕保护膜和手机壳。这点非常值得表扬?"
"试用了一天才来评价。物美价廉的好东西。全面屏设计到位。手感好，用起来很轻。华为新的系统优化很流畅，智能化程度高。外观颜色太漂亮了！！还送了赠品。"
"外形外观：真心不错\n屏幕音效：好用\n拍照效果：真心好\n运行速度：稳定"
"很好用。快递很快。手机很好。抬手亮屏功能很方便。指纹接听电话很方便。刷脸解锁很灵敏，与抬手亮屏联合使用很方便。不错，看看以后手机长了怎么样。"
"充电很快，电池续航能力也不错，外观也漂亮，运行内存跟手机内存基本够用，主要我不玩游戏，玩游戏的建议买荣耀10或者其他！"
"拍照效果：很好\n待机时间：很好\n运行速度：很好\n外形外观：很好\n屏幕音效：很好\n其他特色：很好"
"外形外观：很漂亮，很轻巧\n拍照效果：很好，很清晰\n运行速度：很快"
"外形外观：美观靓丽，很有时尚感，\n拍照效果：很棒，画面清晰！\n运行速度：还可以"
"不错不错，物流很快，一天就到了，很漂亮，反应也挺快的，感觉像素比我的iPhone XSMax好要好，右侧为（iPhone XSMax）左侧为（荣耀10青春版）"
"物流很快 非常方便 手机使用起来感觉也不错 王者荣耀还有其他很多小游戏都可以带起来 颜值高"
"发货速度超快次日达很好，用了一段时间手机很不错，给老爸老妈买的，他们很喜欢，水滴屏很好看，运行速度很快，我自己都相中了，必须好评"
"拿到手体验了一下，各方面还可以，音质好，像素很好续航很棒，50的电都两天了还在用，比较满意"
"外形外观：欢此手机的 屏幕，够大，适合我整天追剧人士，秒杀几百元买来的机超值！"
"看了很多款，最终选择了这个青春版，收到颜色很满意，屏膜大，用着反应快，一千多块的手机，性价比高，照相清晰度好，物流给力，晚上下单，明天就到了，效率高。"
"手机收到了，很漂亮，功能强大，支持国产，支持华为！给老妈买的，原来也是华为用了三年电池不行了，老妈喜欢就行。"
"外形外观：很时尚漂亮\n待机时间：非常长\n运行速度：非常快\n给妈妈买的手机，性价比非常高，妈妈很满意"
"手机很好看，做工精良，拍照效果很好，系统运行流畅，还有指纹解锁和人脸识别，功能很强。"
"发货很快，京东物流很棒！包装牢固结实。手机外观时尚大方。系统流畅，操作简单。拍摄很清晰。继续体验中。"
"手机很快收到了，试用了下还挺好的，特别喜欢的是al人像拍照功能，真是不错，可以直接微笑抓拍?是给家里人买的，颜色挺好看。满意"
"观察了好几台，最终决定买这台，第一感觉就是千元机屏幕可以做到这样实在是所属无几，第二就是手感很好，反应也很快，而且电池也挺耐用，用一段时间，好的话再买一台，哈哈"
"手机很好，反应迅速，价钱合理，物流很给力，头天下单，第二天12:15分钟就到货了。照相功能很清晰，电池耐用，千元手机中的战斗机。总之这款十分满意。"
"物流太快了吧，神速！由于年龄原因选了低调的幻夜黑，上手超有质感，外壳自带金属光泽；屏幕超大，视觉效果好且发光柔和不刺眼；指纹解锁放在了背面，正好是食指握机的地方，很方便。明天白天再试一下拍照功能，整体非常满意，祝荣耀10青春版大卖！"
"很不错，外型好看，流畅，拍摄清晰，声音好，价格实惠，耐用性好。"
"先说说荣耀10青春版的颜值吧.拿到手里真的很好看.真的不比几千快的手机颜值差.屏幕比较清楚.照相之类在千元手机都比较好.游戏也比较顺畅.所以这款手机值得推荐……快递小哥也比较及时……让我等了两天果然没让我失望……"
"非常不错的手机，特别快，系统流畅，不愧是6g的，样子也超级漂亮，非非常满意，这个手机我用下来非常的实用，@也很好，眼睛也舒服看上去。"
"手机做工很好，外观漂亮，使用起来还是不错的哦，反应快，曰常使用足够了。自营的很好！"
"手机颜值很高，拍照效果不错，AI算法确实很好。性价比相对来说还行。主要是电池容量大，待机时间长。给老爹用非常合适。送的自拍杆和小音响确实可以。总之还行吧"
"给老妈买的，喜欢拍照，这回内存大大滴，妥妥的玩吧，她高兴我就高兴，手机很漂亮，大小也合适，比苹果好用多了，支持国产"
"性价比很高了，送了自拍杆，耳机线，数据线，在我们村算是很时尚了，原来的杂牌手机，一开机就死机，这个但愿可以用很久，京东送到村门口，快递小哥给力，后期追加使用效果"
"我妈的手机电池不行了，给她买的这个，老年人平时需求很少，看个新闻看个~，足够用了。这个大小合适，屏幕质量不错，这个价位能买到这样的机器我觉得很超值了。"
"我给婆婆买的手机，嗯，样子还是很漂亮的，功能应该也是足够的，嗯，试了一下速度也还不错，嗯，给老人用还是非常合适的，现在的千元机功能强大，要点一个赞"
"手机很轻巧很漂亮，颜值非常高，自拍效果好，系统很流畅，屏幕很清晰，很好用很好用"
"收到货后包装比意想的要好，因为网上很多都说包装很差，甚至变形被压扁。华为10比起6、7、8上了一个档次，首先是大了不少，第二是全面屏，用起来很爽，尤其是看网页和小说，第三是手机的内存和存储都大了，用起来流畅和省心很多。"
"好，很好，开机非常漂亮，运行也很流畅，很适合女孩子用哦，白色的后壳也很漂亮，京东的服务赞赞赞赞。。"
"孩子去外面上学需要一部自己的手机。综合考虑各方面，给他买了这一部。外观可以。价格也合适。运行也流畅。孩子用了很满意。"
"京东快递运送特别快，次日送达！这款手机买来送非洲黑人朋友的，非洲黑子特别喜欢中国华为手机，手机开机自动提醒安装开机，运行速度很快，用起来手感特别好，手机外观非常漂亮，送给黑子感觉倍有面儿，黑人很喜欢！感觉这次购买非常有价值！所以这次一定给好评，并且详细点评！为中国华为点赞！"
"买给爸爸用的，颜色自然选黑色，比较大气一点，新款式水滴屏，显得整个屏幕很大，性价比高，功能全，我比较喜欢，就不知道他老人家喜欢不?"
"这是我第三次买的华为了，前年买的vivo手机刚好用了一年的多两个月就坏了，维修还要四百差不多，就换了这个手机，我16年买的华为手机，不小心掉水里，拿起来吹干也没事，现在都还没坏，?买的这个荣耀10青春版很好用，使用很流畅，还送了蓝牙音响和耳机线，嘻嘻，以后还是继续支持华为手机"
"千元机中性价比很高，小巧轻便，适合单手持握，外观漂亮，屏占比高，运行流畅，拍照效果也不错，华为系统从原来的老荣耀手机迁移资料也很方便。"
"一口气买了三台给长辈用，很简单，老人家很快学会咯，屏幕合适，功能强大，拍照好看"
"给妈妈买的手机，刚开始纠结买哪个颜色，最后决定买的白色，颜色和大小还是可以的，很秀气，不像男生用的那种很厚重的感觉，全屏的设立刚开始妈妈不会用，后来跟她把home键调出来了，她就会了，很喜欢！"
"屏幕尺寸很大，高大上。拍照效果刚试了一下，很清晰。还没用，看以后的使用效果吧！刚收到就来评价了。"
"收到了  物流很快  一天就到了  屏幕显示很清楚细腻啊 手感很不错  续航还得用用才知道  不错的手机  给力！！！"
"真机真的很好看，而且系统很流畅，反应很迅速。昨晚下的单，今天中午就到了，真的京东很给力啊。这手机的颜值是真的很好。很喜欢，拍照也是很厉害了。希望能用得很久一点。"
"第一眼觉得颜值很高，非常漂亮的机子，机身线条，漆色，手感都很完美。运行也不错，像素自己也是高清，对焦很完美。还送了高#格蓝牙音箱，音质简直不要太棒，总的来说性价比很高，希望用久了还能保持高运行，惊喜，好评?"
"买来送给婆婆的就没拍照 所以就拿我的手机照片凑数了 btw手机套是我自己画的?渐变红真的是所有手机里最好看的 人脸解锁、指纹解锁的都很方便 各种手势操作也很简单 而且还有细致的新手教授 很贴心 就是怎么现在手机都不送耳机了 还好有通用的"
"物流一如既往的给力，家里有三四个人都用华为手机了，这款手机大气上档次，超薄机身，屏幕也大，给老人买的，内存足够用了，网速很快，非常值得入手，一直都很相信信赖京东"
"快递的质量和速度和平常一样，京东在春节期间也是蛮拼的。手机特意用了一段时间才来评价，基本和描述一样，手机已经贴好高清膜，还配备了硅胶保护套。手机的音响、运行速度、拍照、网速都很不错，水滴屏颜值也高，整体很满意，之后也会推荐给有需要的朋友?"
"物流很快，手机很不错，很流畅，目前没发现什么问题，还送了小音箱，耳机，大王卡，不错，音箱也不错，音质过得去。"
"挺不错的，性价比特别高，一二九九入手，屏幕大小包括使用体验都很好，人脸识别，全面水滴屏，使用起来很灵敏，买来给爷爷用的，还是挺好的，总体来说很不错，操作也挺简单，老人用起来压力不大，价格也很实惠，在京东买还是比较放心。"
"哈哈哈，手机收到了，很开心，这是我的第二台华为手机了，使用了几天过来评论一下，首先，手机买的是红色的，背面渐变色玻璃给我带来了特别强的视觉效果，酷炫无比，设计感很足，然后是手机系统很流畅，该有的性能都有了，性价比很高，音质拍照方便都很不错，最后，手机的水滴屏很时尚很流行，适合青少年的使用特点。"
"外观漂亮，颜值高，渐变红的颜色非常漂亮很炫。系统流畅麒麟710处理器，性能很强大，功耗低比较省电。拍照功能很，照片清晰，自拍像素很高。是一款性价比高的手机。"
"这款手机特别好，运行特别快，这是第二次买给我老婆用的，第一个是我用，特别好用，我还会推荐给我朋友。"
"给妈妈买的，她的旧手机用了三年了，这个手机新款又时尚，适合给老妈用，反应也比之前的手机快多了，老妈很开心，"
"此机用了一段时间了，给侄儿买的，物流很快，手机感觉不错没什么问题，打游戏王者荣耀一点不卡，小孩很喜欢。"
"物流太给力了，昨天晚上下单，今天早上就送到了。手机使用效果很好，下载游戏后，玩起来一点不卡，人平顺，速度快，手感好，大赞！"
"手机运行很快，经济又适用，手感超好，水滴平，轻巧又舒适，性价比高，黑色最美，喜欢，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈"
"续航没得说，一天没问题，外观很美，水滴屏相当的漂亮，握感也很舒适，相当划算的手机，妈咪很喜欢"
"性价比高，很合手，不重，拍照清晰，手机不卡，挺好看的，珍珠屏的手机第一次用，感觉不错。"
"总的来说，一千多买到这个手机还是很值，从iphone6splus过来的\n1.手机流畅度真的很高，一点不比四五千的手机差，我个人感觉比我之前的手机好，软件的打开速度很快，触屏很灵敏，但是4G的运存让后台能运行的软件很少，建议买6G\n2.给屏幕的分辨率点一万个赞，屏幕真的是超级给力\n3.相机确实是不太敢恭维，毕竟这个价格，但是前置确实很好，后置真的超级一般，但是也还是算够用，因为华为的算法优化很好\n4.华为的系统真的很好用，有很多自己的特有功能\n5.手机的外观确实廉价感很强，毕竟这个价格，塑料感很强，赶紧买个套套上\n总之，这个价格还是相当划算"
"手机不错的，之前是准备买给爸爸的，刚好赶到父亲节了，又刚好有活动，挺划算的，主要是外观不错，反应也灵敏，父母看了很喜欢，之前都是用oppo的手机，现在觉得这款华为的手机也很好用，挺好的，准备再入手一款给弟弟用！"
"外观很漂亮，价格也还实惠，送货也很快，给表妹买来用的，小孩子用这个就挺好的，功能很强大，主要她喜欢，听说用着还挺满意，好评"
"给妈妈买的，是她喜欢的颜色，运行速度也很快，2400万像素，拍照美美哒，屏保图片也很漂亮，没有重样的，总之，妈妈很喜欢很喜欢！"
"京东送货快，态度好。手机外观做的很漂亮，单手握着很合适，指纹、人脸解锁飞快。性价比高，屏幕大小合适，送的保护套很好用。华为的质量好，不多说。"
"手机很好，而且也很快很漂亮的，手机和描述一样。买给老人用，她特别喜欢，而且后盖也很漂亮的。送的盖子很贴机身。"
"全5分好评，物流快，服务好，手机流畅，删除了很多app，手感可以，稍厚，非type_c接口，应该是201907出厂，通话清晰，"
"还不错，很喜欢，白色的好看手机很轻薄，内存也够用，赠了一个透明壳，要是所有软件都可以分身就好了，总体来说比较满意。"
"目前看很不错的！第一次用全面屏流畅，舒服，美观！送货速度杠杠滴！！！买红米n7pro,六天不发货，转投华为！感觉还可以啊！用自己的芯！！！???"
"华为手机值得信赖，无论是像素，还是手机的各个方面功能，都无可挑剔！！我们一家四口人用的全是华为手机！售后服务也很到位，都是在京东买的，京东的质量很放心！客服服务也很周到！京东特别值得信赖！！华为国产手机中的战斗机，超实用！！！"
"外观时尚，屏幕大，好抓握，内存充，足性价比高。总体满意，而且后盖的渐变色很有设计感！"
"手机拿到手外观颜色很棒，但是拿起来轻飘飘的，性能嘛kirin710毕竟在哪呢，游戏开中等特效玩玩吧，给爷爷奶奶用了"
"颜色，分辨率，速度，都很满意。是一款实用的机器，全面屏爽。赞赞赞赞赞赞，只提一点，充电器竟然第一次就爆了，吓死我了，不知道手机是否有损害。只有把它丢在一边，使用我小米拖线板了。不爽"
"买来用电信卡的，因老婆工作地点移动没信号几个月了，刚好升级了电信宽带送了张手机卡，就买台国产手机用用。手机颜值很高，没用过安卓机，以为会不适应。但这台手机居然可以像苹果x一样的操作，怪不得现在的国产手机这么受欢迎，便宜好用好看，推荐购买"
"1.体验了一下照相功能，照片确实很清晰。\n2.京东物流很给力，相当于去实体店购买一样，速度很给力。\n3.用惯了小米低端机，不太适应没有返回键的，慢慢适应吧。\n4.好评，用段时间再来追评吧。"
"经多人推荐，选购了荣跃10青春版手机。货到见包装很好，手机颜色漂亮，较原耒旧手机薄，很称手，功能么新手机刚使用正在熟悉中，不过给小狗拍旳照比原手机清晰。很开心！"
"第二次购买，机身非常润滑，抓在手里一点都不觉得大，开机非常快速，最重要的是价钱合理，有需要的赶紧下单啦！"
"拍照效果：清晰度一般\n外形外观：好看\n运行速度：很棒\n屏幕音效：很棒"
"全家都是用华为，真的很好用，待机时间长，给老爸买的用的，屏幕大，待机时间长，照相也很清楚，信号好，值得购买！"
"外形外观：常 满意\n屏幕音效：满意\n拍照效果：满意\n运行速度：满意\n待机时间：满意"
"荣耀手机性价比极好，一直用，荣耀7给父亲用了很多年，除了电池性能下降了，还是很好用。选了荣耀10看中比较新的性能和屏幕。上手不错，父亲很喜欢。大年三十下单，初一下午送到，这速度让人满意。"
"用了一段时间才来评价，很喜欢这款手机，有个性，流畅，对我来说内存够用，送的手机壳也挺好，但是自己喜欢带点图案的，就买了一个，两个换着用。"
"不错，很满意，价格也不高，老公用着很顺手。老公去年11月份买个小米8，用到这个月就黑屏报废了，说保修一年，寄过去一检测是是我人为损坏，要600换屏。真是晕死，算了不修小米了，还是华为值得信赖，我一直都是用华为，水也浸过，摔也摔过，捞起来，捡起来从不黑屏，一样用。以后就认准华为了，最后声明一句，我不是托，评价也从不掺水份，该是怎样就是怎样，不过这条评价是我十来年网购生涯字最多的一次。"
"妈妈收到了，很喜欢~渐变色彩很漂亮，屏幕占屏比很高，挺满意的，续航什么单位看后续使用情况吧"
"头天下午下单，第二天一大早就到了，快递很给力！使用很流畅啊，屏幕很细腻很大，壳膜都有了，插卡直接使用，很强大。国产手机越来越好用了。缺点就是后盖塑料感太强，用金属或者玻璃就更好了。"
"华为手机，值得信赖，从开始华为，用到现在新出的，这个手机给妈妈买的，经济实惠，功能够用，内存超大，很好用"
"关注这款手机很久了，颜值高，性价比也很不错，人脸指纹一应俱全，指纹用着挺好的良心手机，京东快递速度很快，要是下单第二天中午就到了，赞一个"
"荣耀手机没话说，千元的手机得一个那么好的，漂亮、内存也大，妹妹很喜欢。物流超级快，点赞华为荣耀"
"待机时间：超长待机！\n外形外观：漂亮！\n拍照效果：完美\n运行速度：速度快！\n支持华为，支持国产！"
"第一次买华为手机，给老婆用，感觉很好，系统流畅，功能强大，指纹解锁灵敏，像素高，好评。又买了一款6，64的，我自己用。"
"一直用荣耀手机，以前的都还可以用，这个能用两个电信卡，很方便，全面屏比我以前的V8要小还轻。送到就可以用，贴膜和套这个很实用！"
"很不错噢，快递很快，小县城第二天就到了。手机很漂亮，反应挺快的，安卓9.0也很好用。"
"手机用起来很流畅，\n外形外观：一体化程度很高，\n屏幕音效：屏幕非常清晰\n拍照效果：拍照也不错"
"手机很好用，屏也可以，对我这种手小的人来说正好，手机壳是自己买的，好评，物流也很快，还没有一天都到了，特别棒，"
"屏幕大小合适，拿着也舒服，用着挺流畅的，除了推送消息很难消掉之外都挺好的。"
"拿到手很满意，上一个机子荣耀8用了三年多质量杠杠的，这次搞活动便宜，主动出手了，试用了一下，足行速度很快拍照效果也好，非常满意。"
"还不错，老妈用的很喜欢，有指纹识别，面部识别，都给她设置了，下载了软件，运行速度也很快。"
"手机很赞，一直很喜欢华为荣耀，最近几年陆陆续续买了好几部荣耀手机，爸爸妈妈的手机都是，都非常好用，性价比很高，玩游戏也不卡，音质也不错，拍照很清晰，就是全面屏老爸要适应一下，以后还会继续支持国货的。"
